About this website A summary of the outcomes can be found in the download section.	À propos de ce site un résumé des résultats peut être trouvé dans la section de téléchargement.	0
A catapult can be used to hunt small rodents and birds usually using metal ball made of steel as the projectile but it does need heavy pull rubber to be effective.	Un catapulte peut être utilisé pour chasser les petits rongeurs et les oiseaux habituellement en utilisant la boule de métal en acier comme projectile, mais il a besoin de caoutchouc de traction lourd pour être efficace.	2
A catchy name and a simple but effective business plan can do the trick.	Un nom accrocheur et un plan d'affaires simple mais efficace peuvent faire l'affaire.	0
Accordingly, we generally prefer to meet within hours of your call which can be at your home, at work or in the hospital.	Par conséquent, nous préférons généralement nous réunir dans les heures suivant votre appel, qui peuvent être à votre domicile, au travail ou à l'hôpital.	1
According to Verdict in 2006, ' Tesco' s market share gains over the past five years have amounted to more than six times those of the rest of the Top Four put together' .	Selon le verdict de 2006, les gains de parts de marché de Tesco au cours des cinq dernières années se sont élevés à plus de six fois ceux du reste des quatre premiers réunis.	1
Acelor, arrested on an international warrant in Germany and extradited to Peru in late 2002, is expected to testify.	Acelor, arrêté sur mandat international en Allemagne et extradé vers le Pérou à la fin de 2002, devrait témoigner.	1
Actually, one of the great reasons in preferring herbal medicines is the budget or the amount that you will need to complete the medicine dosage that your doctor prescribed.	En fait, l'une des grandes raisons de préférer les médicaments à base de plantes est le budget ou la quantité que vous aurez besoin pour compléter la dose de médicament que votre médecin a prescrite.	0
A current study has in addition unveiled a fact that apples will stop the chance of dangerous heart associated illnesses as well as several cancers such as lung cancer, breast cancer, colon cancers, and so forth.	Une étude actuelle a en outre révélé un fait que les pommes arrêteront le risque de maladies cardiaques dangereuses ainsi que plusieurs cancers tels que le cancer du poumon, le cancer du sein, le cancer du côlon, et ainsi de suite.	0
Adding these units does not necessarily increase circuit and memory access activity, however, because not all the units have to be enabled every cycle.	L'ajout de ces unités n'augmente pas nécessairement l'activité d'accès aux circuits et à la mémoire, car toutes les unités ne doivent pas être activées à chaque cycle.	0
Additionally, it is also possible for members of a health care team to more easily communicate.	De plus, il est également possible pour les membres d'une équipe de soins de santé de communiquer plus facilement.	0
Additionally, there are training sessions that are designed to educate improved college students near impossible hard work and techniques.	En outre, il existe des sessions de formation qui sont conçues pour éduquer les étudiants d'université améliorés presque impossible travail dur et techniques.	2
A drug test cup that does not have the integrity testing facility is less safe, because there is a high risk for people having contaminated the specimen with dilution and detoxification techniques.	Une cupule de test de drogue qui ne possède pas l'installation de test d'intégrité est moins sûre, car il existe un risque élevé pour les personnes ayant contaminé l'échantillon par des techniques de dilution et de désintoxication.	1
A Ferris wheel includes engineering because it needs manufacturing.	Une roue Ferris comprend l'ingénierie parce qu'elle a besoin de fabrication.	1
A few of those options were kind of impossible, and a few of them sounded surprisingly good, mainly run or get the hell away from here.	Quelques-unes de ces options étaient quelque peu impossibles, et quelques-unes semblaient étonnamment bonnes, principalement courir ou obtenir l'enfer loin d'ici.	2
After all both Jenny and I are from the mountains - the Andes at that!	Après tout Jenny et moi sommes des montagnes - les Andes à ça!	2
After completing each section, the printer moves the paper forward to until the picture is printed.	Une fois chaque section terminée, l'imprimante déplace le papier vers l'avant jusqu'à ce que la photo soit imprimée.	0
A good comparison of the language features between Java and Python can be found online, along with a nice comparison of code simplicity and efficiency.	Une bonne comparaison des fonctionnalités de langage entre Java et Python peut être trouvée en ligne, ainsi qu'une comparaison agréable de la simplicité et de l'efficacité du code.	0
A is expected to respond with a CLOSE command to his TCP.	Un doit répondre par une commande CLOSE à son TCP.	2
Alex and I stayed out for another two hours.	Alex et moi avons passé deux heures à l'extérieur.	2
A lifelong resident of the Chattanooga and North Georgia area, she was a member of Burning Bush Baptist Church.	Résidente de longue date de la région de Chattanooga et de la Géorgie du Nord, elle était membre de l'église baptiste de Bush en feu.	1
All are deluded and move in the world with perverted intellects.	Tous sont illusoires et se déplacent dans le monde avec des intellects pervertis.	0
All manifestation is a result of this invisible energy.	Toute manifestation est le résultat de cette énergie invisible.	0
Allowances paid to Apprentices amount to around a quarter to one third of the normal wage.	Les allocations versées aux apprentis représentent environ un quart à un tiers du salaire normal.	0
All the wall hangings are made in fabric, matching to make the apartment cosy and relaxing.	Toutes les tentures murales sont faites en tissu, assorti pour rendre l'appartement confortable et relaxant.	0
All was tranquil at sea until suddenly a dark cloud appeared overhead.	Tout était tranquille en mer jusqu'à ce qu'un nuage sombre apparaisse soudainement au-dessus de la tête.	1
All we know is their judgement is more juvenile than their years.	Tout ce que nous savons, c'est que leur jugement est plus juvénile que leurs années.	0
Along the way, he learns a few valuable lessons about responsibility and not being afraid to join in with the right group of people.	En chemin, il apprend quelques leçons précieuses sur la responsabilité et ne craint pas de se joindre au bon groupe de personnes.	2
A lot of STDs have few or no symptoms as well.	Beaucoup de MST ont peu ou pas de symptômes aussi bien.	2
Also noted to be the first JUMP heroine to ever throw up.	Également noté pour être la première héroïne DE SAUT à jamais lancer.	2
Also, Paul Vigna and David Weidner discusses why Wall Street is now a bit worried about the prospect of legislative gridlock.	De plus, Paul Vigna et David Weidner expliquent pourquoi Wall Street s'inquiète un peu de la perspective d'un blocage législatif.	0
Also thanks for stopping by and following my blog.	Nous vous remercions également de vous arrêter et de suivre mon blog.	2
Also, you will be able to enjoy high quality on all your international calls from Tanzania to Chad Republic - Cell on a card with no connection fee!	En outre, vous pourrez profiter de la haute qualité sur tous vos appels internationaux de Tanzanie à la République du Tchad - Cell sur une carte sans frais de connexion!	2
Although information gain is usually a good measure for deciding the relevance of an attribute, it is not perfect.	Bien que le gain d'information soit habituellement une bonne mesure pour décider de la pertinence d'un attribut, il n'est pas parfait.	2
Although Microsoft is going to be late to the action in offering a good online app package when Office Online beta occurs in 2009, I do not believe that it is too late.	Bien que Microsoft soit en retard dans l'offre d'une bonne application en ligne lorsque la version bêta d'Office Online aura lieu en 2009, je ne crois pas qu'il soit trop tard.	0
Although the graphics could be a little bit better the crashes and realism of the game makes you close your eyes some times.	Bien que les graphiques pourraient être un peu mieux les accidents et le réalisme du jeu vous fait fermer les yeux quelques fois.	1
A motion was made by Councilman Verola seconded by Councilman Gardner to enter into an executive session to discuss potential litigation regarding the New Town Hall Project.	Une motion a été présentée par le conseiller Verola, appuyé par le conseiller Gardner, pour participer à une session de la direction afin de discuter d'éventuels litiges concernant le projet de nouvel hôtel de ville.	0
Amy wiped the tears away from her face.	Amy essuya les larmes loin de son visage.	2
An additional metal barn is perfect for calving and foaling operation.	Une grange en métal supplémentaire est parfaite pour le callage et le moussage.	1
An advanced parallel computing system will also help scientists create Web browsers that can more quickly pull in complex data, process it and display it.	Un système informatique parallèle avancé aidera également les scientifiques à créer des navigateurs Web capables d'extraire plus rapidement des données complexes, de les traiter et de les afficher.	0
An advantage of embodiments in which the lens is contained within the heat sink is that the lens and photovoltaic cell are protected from damage from the elements.	Un avantage des modes de réalisation dans lesquels la lentille est contenue dans le dissipateur thermique est que la lentille et la cellule photovoltaïque sont protégées contre les dommages des éléments.	2
And if flames are still bugging you look from the bright side.	Et si les flammes sont toujours en bugging vous regardez du côté lumineux.	2
And, in general, Jews were traditionally better treated in Muslim countries than they were in Christian Europe to the shame of us Christians.	Et, en général, les Juifs étaient traditionnellement mieux traités dans les pays musulmans quen Europe chrétienne à la honte de nous chrétiens.	1
And it could be done if the Society for Prevention of Cruelty to Animals like to try, but it must be upon a large scale.	Et cela pourrait être fait si la Société pour la prévention de la cruauté envers les animaux aime essayer, mais elle doit être à grande échelle.	1
And it was up to Sgt Sally Shipley and PC Sandi Pearson to deal with the tough job of deciding the winners.	Et c'est au Sgt Sally Shipley et au PC Sandi Pearson de s'occuper de la tâche difficile de décider des gagnants.	2
And lastly I will explain why it is that a United States of Europe is now suddenly back on the political agenda again.	Et enfin, je vais expliquer pourquoi les Etats-Unis d'Europe sont de nouveau soudainement à l'ordre du jour politique.	0
And on the subject of saving time and visualizing the end result in advance, the Dundas Wizard lets you set nearly everything through properties and code.	Et pour gagner du temps et visualiser le résultat final à l'avance, l'assistant Dundas vous permet de définir presque tout à travers les propriétés et le code.	0
And the case for the client he argues at the end, casting on it such best light that the law and the evidence shed.	Et l'argument pour le client qu'il soutient à la fin, en jetant sur lui la meilleure lumière que la loi et la preuve ont versé.	2
And then the sound of footsteps echoed from behind Dumbledore.	Et puis le son des pas résonnait derrière Dumbledore.	0
And the way he stalks right up to Kakashi, spreading his knees apart like he has every right too, lording over him like some great sexy beast, ready to have his feast...	Et la façon dont il suit jusqu'à Kakashi, en écartant ses genoux comme il a tout droit aussi, en se battant sur lui comme une grande bête sexy, prête à avoir sa fête...	2
And this is this we are doing here.	Et c'est ce que nous faisons ici.	0
And unless Phil Angelides does a bang up job it will probably happen again and again and again.	Et à moins que Phil Angelides ne fasse un boulot, il se produira probablement encore et encore.	1
Another major advance in the talks is the ROK's offer of providing energy aid as long as the freeze is a stepping stone to nuclear dismantlement.	Une autre avancée importante dans les pourparlers est l'offre de la ROK de fournir une aide énergétique tant que le gel est une étape vers le démantèlement nucléaire.	1
Another problem with ERP is that the technology has had difficulty dealing with the degree of data incompatibility within many firms, so the promise of total information integration frequently was not realized.	Un autre problème avec l'ERP est que la technologie a eu de la difficulté à gérer le degré d'incompatibilité des données dans de nombreuses entreprises, de sorte que la promesse de l'intégration totale de l'information n'a souvent pas été réalisée.	1
Another related area of legislation is a treasure trove act, whereby anyone discovering any artefacts of archaeological remains is adequately recompensed at the market value of those remains.	Un autre domaine connexe de la législation est un acte de chasse au Trésor, par lequel quiconque découvre des artefacts de vestiges archéologiques est adéquatement réindemnisé de la valeur marchande de ces vestiges.	1
Another standard technique to cleanse is to take a salt baths.	Une autre technique standard de nettoyage est de prendre un bain de sel.	0
Another water quality issue brought to our attention during our expansion to 8 Oregon and Washington was the inconsistency in water quality criteria among states.	Un autre problème de qualité de l'eau porté à notre attention lors de notre expansion en 8 en Oregon et à Washington a été l'incohérence des critères de qualité de l'eau entre les États.	1
Any external lighting or sound systems will also require electrical support.	Tout système d'éclairage ou de sonorisation externe nécessite également une assistance électrique.	0
A plan for which phase one was set in motion this day.	Un plan pour lequel la première phase a été mise en marche ce jour.	0
A plastic ball according to claim 1, wherein the stiffening material is distributed substantially uniformly over the said ball skin.	Une bille en plastique selon la revendication 1, dans laquelle le matériau de renfort est distribué de façon sensiblement uniforme sur ladite peau de bille.	2
A poll found that most of those forced from their homes when Israel was created had no interest in living in the Jewish state.	Un sondage a révélé que la plupart des personnes contraintes de quitter leur foyer lors de la création d’Israël n’avaient aucun intérêt à vivre dans l’État juif.	0
Apply for hospitality or hotel jobs in Naga Pokuna.	Postulez pour un emploi dans l'hôtellerie ou l'hôtellerie à Naga Pokuna.	1
Applying them together guarantees eligible leads for your site.	Les appliquer ensemble garantit des prospects éligibles pour votre site.	1
A rare opportunity to join an established Software Provider as a Technical Support Engineer within Data Acquisition Your role will involve...	Une occasion rare de rejoindre un fournisseur de logiciels établi en tant qu'ingénieur d'assistance technique dans le cadre de l'acquisition de données votre rôle implique...	0
A recent research indicated that the crime rate of the people who have ever studied in liberal arts is lower than other citizens .	Une recherche récente a indiqué que le taux de criminalité des personnes qui ont jamais étudié dans les arts libéraux est inférieur à celui des autres citoyens .	2
Are there features or tools not yet on the market that you feel are are still absent?	Y a-t-il des fonctionnalités ou des outils qui ne sont pas encore disponibles sur le marché et qui, selon vous, sont toujours absents ?	0
Artists no longer are forced to spend months in expensive, sterile recording studios, and various tweaks and effects can be easily made on the cheap.	Les artistes ne sont plus obligés de passer des mois dans des studios d'enregistrement coûteux et stériles, et divers réglages et effets peuvent être facilement faits à bon marché.	0
A saffron harvest is shown in the Knossos palace frescoes of Minoan Crete,[2] which depict the flowers being picked by young girls and monkeys.	Une récolte de safran est présentée dans les fresques du palais de Knossos en Crète de Minoan[2], qui décrivent les fleurs cueillies par de jeunes filles et des singes.	0
As an interviewed officer who participated in the operation explains it, the military was only in charge of the first and second phases – arresting and interrogating in the cantonments68.	Comme l’explique un officier interviewé qui a participé à l’opération, l’armée n’était responsable que de la première et de la deuxième phase – l’arrestation et l’interrogation dans les cantones68.	0
As Fiji is your last stop on a long trip, hopefully the situation will improve between now and then.	Les Fidji étant votre dernier arrêt sur un long voyage, nous espérons que la situation s'améliorera d'ici là.	1
As in the case of the spin and orbital theories, which were naive in the beginning, the technique might have to accept the apparent forces and make theory fit observation until more is known.	Comme dans le cas des théories spin et orbital, qui étaient naïves au début, la technique pourrait devoir accepter les forces apparentes et faire la théorie de l'observation appropriée jusqu'à ce que plus est connu.	2
As it is we invade and want to control everything.	Comme il est nous envahissons et voulons tout contrôler.	2
Ask them to mail you admissions packet and info about ASN.	Demandez-leur de vous envoyer un paquet d'admissions et des informations sur ASN.	1
As the bass and piano create a melancholy melody, Wonder harmonizes with his harmonica in a way that is pensive and there is the sense of autumn and reminiscing in the sound of the music.	Tandis que la basse et le piano créent une mélodie mélancolique, Wonder s'harmonise avec son harmonica d'une manière qui est pensive et il y a le sens de l'automne et de se remémorer le son de la musique.	1
As the girl stopped what she was doing and looked at Naruto with wide eyes.	Comme la fille a arrêté ce qu'elle faisait et a regardé Naruto avec les yeux larges.	1
As we dive into the depths of this economic downturn, Sage shares some painful examples of how the market is affecting his own company.	Alors que nous nous plongeons dans les profondeurs de ce ralentissement économique, Sage partage quelques exemples douloureux de la façon dont le marché affecte sa propre entreprise.	0
At first boot, you only have to install the DVD containing the drivers Bootcamp.	Au premier démarrage, vous n'avez qu'à installer le DVD contenant les pilotes Bootcamp.	0
A thank you to all of them for their help and new found friendship.	Un merci à tous pour leur aide et leur nouvelle amitié.	1
At least he realizes that he has a problem and we can try to work past it.	Au moins, il se rend compte qu'il a un problème et que nous pouvons essayer de le dépasser.	0
At this point I would deny the fact that Please had died.	À ce stade, je nierais le fait que s'il vous plaît était mort.	2
Bandler (1993) argues that most of the time psychology focused on how people were broken and that the traditional psychology approach to treating people was wrong.	Bandler (1993) soutient que la plupart du temps la psychologie se concentrait sur la façon dont les gens étaient cassés et que l'approche traditionnelle de la psychologie pour traiter les gens était erronée.	0
BDT Wait The number of times the connection had to wait for a buffer descriptor.	BDT WAIT nombre de fois que la connexion a dû attendre un descripteur de tampon.	2
Because if he needed her she could not say no.	Parce que s'il avait besoin d'elle, elle ne pouvait pas dire non	0
Because it is awfully hard to do that.	Parce qu'il est extrêmement difficile de le faire.	1
Behind it he stripped and pulled on a pair of briefs so that the dress would mold to figure, not clothing.	Derrière lui, il a dépouillé et tiré sur une paire de slips pour que la robe se moule à la figure, pas des vêtements.	2
Below the surface, asbestos fibers are created from mineral crystals that grow in the cracks and veins found in soft rock formations.	Sous la surface, les fibres d'amiante sont créées à partir de cristaux minéraux qui poussent dans les fissures et les veines des formations de roches tendres.	0
Berge informed them of complaints she had received, which included store patrons asked to move their cars and parking spaces being blocked by totes.	Berge les a informés des plaintes qu'elle avait reçues, notamment des clients du magasin qui ont demandé à déplacer leur voiture et des places de stationnement bloquées par des bacs.	1
Besides, if that were the case then no one would ever get to fight Sivla.	En outre, si tel était le cas, alors personne n'aurait jamais eu à combattre Sivla.	0
Be wary of evil creatures that lurk in the darkness of this vile dungeon.	Méfiez-vous des créatures maléfiques qui se cachent dans l'obscurité de ce donjon vile.	2
Boo also kindly gave his mobile phone to Biff.	Boo a également gentiment donné son téléphone mobile à Biff.	0
Bosses said they hoped to complete the purchase in April.	Les patrons ont dit qu'ils espéraient terminer l'achat en avril.	0
Both ceramic and porcelain tiles have their positive and slightly less positive points, but they tend to offset each other.	Les carreaux de céramique et de porcelaine ont leurs points positifs et légèrement moins positifs, mais ils ont tendance à se décaler l'un l'autre.	0
Both major parties promise action to help the PT problem, but labor has had the time and opportunity and effectively done little.	Les deux principaux partis promettent des mesures pour aider le problème du PT, mais le travail a eu le temps et les possibilités et a fait peu.	2
Bowers entered the hold and diving through water and muck, managed to clear the valves, those on deck at the pump handles cheering when the outflow pipe spewed forth the bilge contents once again.	Bowers est entré dans la cale et la plongée à travers l'eau et la muck, a réussi à dégager les vannes, ceux sur le pont à la pompe poignées de tricher quand le tuyau d'écoulement a de nouveau fait déborder le contenu de la cale.	2
Brown threatened to place some of the women in segregation if they did not fulfill his wishes or to prevent them from reporting the acts, the complaint said.	Brown a menacé de placer certaines des femmes en isolement si elles ne remplissaient pas ses souhaits ou de les empêcher de signaler les actes, a déclaré la plainte.	2
Business is holding on to some $500 billion in cash because of the fear of another freezing of bank lending as happened in the last recession.	Les entreprises détiennent environ 500 milliards de dollars de liquidités en raison de la crainte d'un autre gel des prêts bancaires comme cela s'est produit lors de la dernière récession.	0
But a later study that was done in 2008 has shown that a kneeling chair does help with really long hours of sitting and it does give more comfort to the sitter.	Mais une étude plus récente qui a été faite en 2008 a montré qu'une chaise à genoux aide avec de très longues heures de assis et il donne plus de confort à la sitter.	2
But at least this way he would be able to see some benefit in going with the program.	Mais au moins de cette façon, il serait en mesure de voir certains avantages en allant avec le programme.	2
But because its activists are not in the factories, the Socialist Party could swing very quickly to the right once it had built up a national organisation.	Mais parce que ses militants ne sont pas dans les usines, le Parti socialiste pourrait basculer très rapidement vers la droite une fois qu'il aura créé une organisation nationale.	0
But if not keep your attention open for those possibilities and openings that will allow you to leap forward.	Mais si non, gardez votre attention ouverte pour les possibilités et les ouvertures qui vous permettront de sauter en avant.	2
But if you use bonus money to play on these games, the winnings will be paid in playable bonus money.	Mais si vous utilisez de l'argent bonus pour jouer sur ces jeux, les gains seront payés en argent bonus jouable.	1
But Internet giant Amazon hates it, of course, and has qualified an initiative for the ballot to overturn the tax.	Mais le géant de l'Internet Amazon l'a déteste, bien sûr, et a qualifié une initiative pour le vote visant à annuler la taxe.	2
But I still thought it was a good ep hey you I have to agree with you about the vampire stuff, it is a bit hard going and isnt really engaging me.	Mais j'ai toujours pensé que c'était un bon ep Hey, je dois être d'accord avec vous sur le vampire, c'est un peu dur et je ne m'engage pas vraiment.	2
But I thought Finney was slightly less successful with The Night People.	Mais je pensais que Finney a été un peu moins réussi avec les gens de nuit.	2
But Short generates enormous goodwill, in no small part due to his enthusiastic embrace of the exhausting job he has given himself.	Mais Short génère une énorme bonne volonté, en grande partie en raison de son enthousiasme à l'égard du travail épuisant qu'il s'est donné lui-même.	0
But somehow, I could feel the pain in her voice, though she was smiling at that time.	Mais d'une manière ou d'une autre, je pouvais sentir la douleur dans sa voix, même si elle souriait à cette époque.	1
But thank you to everyone who stuck with the story anyways and will continue to stick with the story.	Mais merci à tous ceux qui ont de toute façon collé avec l'histoire et continueront à s'en tenir avec l'histoire.	1
But that would be one expensive phone bill for the entrants in the SHTP.	Mais ce serait une facture de téléphone chère pour les participants au SHTP.	2
But the case is different if its involvement is unbeneficial to the settlement of territorial disputes among the parties concerned in the region.	Mais l'affaire est différente si son implication n'est pas bénéfique au règlement des différends territoriaux entre les parties concernées dans la région.	0
But they never expected to have a mystery crash right at their feet!	Mais ils ne s'attendaient jamais à avoir un accident de mystère juste à leurs pieds!	1
But we all know Lord Harry is worth a thousand Sir Richards.	Mais nous savons tous que le Seigneur Harry vaut mille Sir Richards.	2
But why would he send me such a reminder?	Mais pourquoi m'enverrait-il un tel rappel ?	0
But yeah, skip ahead a bit, for me it was at the end of Fellowship when shit really starts to go down that I got into it, although the introduction of Aragorn was pretty cool.	Mais oui, sautez un peu, pour moi c'était à la fin de la Fellowship quand meraie commence vraiment à descendre que je suis arrivé dans elle, bien que l'introduction d'Aragorn était assez cool.	2
By now, many gamers have played Guitar Hero, and others have played Singstar or Karaoke Revolution, and therefore are familiar with guitar, bass and to a lesser extent singing.	Aujourd'hui, beaucoup de joueurs ont joué Guitar Hero, et d'autres ont joué SingStar ou Karaoke Revolution, et sont donc familiers avec la guitare, la basse et, dans une moindre mesure, le chant.	1
By understanding this good news and following a few guidelines, one can influence the way genes work in the body (this is called genetic expression).	En comprenant ces bonnes nouvelles et en suivant quelques lignes directrices, on peut influencer la façon dont les gènes fonctionnent dans le corps (ce qu'on appelle l'expression génétique).	0
Call for Contributions is now open They are looking for presentations of innovative research work, which fits within the focus areas of the event, and which also demonstrates an awareness of the potential applications.	L'appel à contributions est maintenant ouvert. Ils recherchent des présentations de travaux de recherche novateurs, qui s'inscrit dans les domaines d'intérêt de l'événement, et qui démontrent également une prise de conscience des applications potentielles.	1
Can we have the assurance our prayers are heard before we see the thing we have asked?	Pouvons-nous avoir l'assurance que nos prières sont entendues avant de voir ce que nous avons demandé?	1
Can you play tennis with ping pong ball or the other way around?	Pouvez-vous jouer au tennis avec le ping-pong ou l'autre manière autour?	2
Can you use the task manager to see what is taking extra cpu cycles?	Pouvez-vous utiliser le gestionnaire de tâches pour voir ce qui prend des cycles de processeur supplémentaires ?	0
Carol says it renewed her spirit and reminded her of new life.	Carol dit qu'elle a renouvelé son esprit et lui a rappelé une nouvelle vie.	0
Car rental companies in Jaipur allows travellers to book cars for the whole day or based on hourly needs and many other flexible options with additional services that suit the travellers.	Les sociétés de location de voitures à Jaipur permettent aux voyageurs de réserver des voitures pour toute la journée ou en fonction des besoins horaires et de nombreuses autres options flexibles avec des services supplémentaires qui conviennent aux voyageurs.	0
Cascading style sheets were introduced to the web development world way back in 1996.	Des feuilles de style en cascade ont été introduites dans le monde du développement Web en 1996.	0
CDP Cisco Client is a highly efficient network monitor and troubleshooting tool for network administrator and network engineer.	CDP Cisco client est un outil de dépannage et de surveillance réseau hautement efficace pour les administrateurs réseau et les ingénieurs réseau.	0
Check the level with your finger to see if the fluid level was incorrect (just so you know).	Vérifiez le niveau avec votre doigt pour voir si le niveau de liquide était incorrect (pour vous en savez).	1
Chemistry online degree programs and information for prospective students chemistry study resource and subject guide for current students.	Programmes d'études en chimie en ligne et information pour les étudiants potentiels ressource d'études en chimie et guide des sujets pour les étudiants actuels.	2
Chris is the Director of Education for the Insurance Journal Academy of Insurance and is the author of two books and numerous articles on these two subjects.	Chris est le directeur de l'éducation de l'Insurance Journal Academy of Insurance et est l'auteur de deux livres et de nombreux articles sur ces deux sujets.	0
Chris Osgood played better than he ever has.	Chris Osgood a joué mieux qu'il ne l'a jamais fait.	0
Click the Modify Answer icon located to the left of the answer you want to suspend.	Cliquez sur l'icône Modifier la réponse située à gauche de la réponse que vous souhaitez suspendre.	0
Clinical trials: Trials to evaluate the effectiveness and safety of medications or medical devices by monitoring their effects on large groups of people.	Essais cliniques : essais visant à évaluer l'efficacité et l'innocuité des médicaments ou des instruments médicaux en surveillant leurs effets sur de grands groupes de personnes.	0
Coal plants are one of the dirtiest ways to generate electricity, and now is the time to tell our government that we want clean alternatives.	Les centrales à charbon sont l'une des façons les plus sales de produire de l'électricité et il est temps de dire à notre gouvernement que nous voulons des solutions de rechange propres.	1
Comes with a convenient traveling pouch so you can enjoy it both at home and on the go.	Fourni avec une housse de voyage pratique pour que vous puissiez l'utiliser à la maison comme en déplacement.	0
Communication and dataverification tests ensure successful trading and ongoing operations.	Les tests de communication et de vérification des données garantissent la réussite des opérations commerciales et des opérations en cours.	0
Consequently, social enterprises can also distribute part of the product to users who do lack the funds to purchase goods and services at market prices, but who are not acknowledged as needy people by the public administration.	Par conséquent, les entreprises sociales peuvent également distribuer une partie du produit aux utilisateurs qui n'ont pas les fonds nécessaires pour acheter des biens et des services aux prix du marché, mais qui ne sont pas reconnus comme des personnes nécessiteuses par l'administration publique.	0
Considering the complexity of the substantiation of claims, CIAA favours an approach distinguishing generally recognised science on the one hand and innovative science on the other hand.	Compte tenu de la complexité de la justification des revendications, la CIAA est favorable à une approche qui distingue d'une part la science généralement reconnue et, d'autre part, la science novatrice.	0
Consult with a Central Office physician if there are questions regarding continuation of therapy.	Consulter un médecin du Bureau central pour toute question concernant la poursuite du traitement.	0
Cooperation with universities has always been supported by the European Parliament.	La coopération avec les universités a toujours été soutenue par le Parlement européen.	0
Copies of the complete results have been attached to this electronic newsletter for public review.	Des copies des résultats complets ont été jointes à ce bulletin électronique aux fins d'examen public.	0
Cricket memoirs depict the exact character of the pastime.	Les mémoires de cricket représentent le caractère exact du passe-temps.	1
Crow ended up giving an opening, and the dark one with one hand struck the Guyver leader right off the ground with a slight shake rumbling across the ground.	Crow a fini par donner une ouverture, et le sombre avec une main a frappé le chef Guyver juste au-dessus du sol avec un léger tremblement de terre.	2
CT grinned slightly, stopping her car in front of the Groton Submarine Base.	CT grindit légèrement, arrêtant sa voiture devant la base sous-marine de Groton.	2
Currently there are no comments posted for the listings of '...gundam seed destiny spoiler...'.	Actuellement, il n'y a aucun commentaire publié pour les listes de '...gundam SEED Destiny spoiler...'.	0
Current TV stayed in the headlines earlier this year when two of its journalists, Laura Ling and Euna Lee, were held captive by North Korea for five months.	La télévision actuelle a fait la une des journaux plus tôt cette année, lorsque deux de ses journalistes, Laura Ling et Euna Lee, ont été détenus en captivité par la Corée du Nord pendant cinq mois.	0
Declining poverty rather than falling welfare caseloads should be our measure of success.	La baisse de la pauvreté plutôt que la baisse du nombre de cas de bien-être social devraient être notre mesure de succès.	1
Delaying treatment gives the mutated cells time to spread and if left can lead to fatal results.	Le report du traitement donne aux cellules mutées le temps de se propager et, si elles sont laissées, peut entraîner des résultats fatals.	1
Department of Medicine Cardiology Department of Surgery Cardiac Surgery Vascular and Endovascular Surgery For More Information If you have questions about the Praxair Regional Heart and Vascular Center, ask your doctor about Danbury Hospital.	Département de médecine Cardiologie Département de chirurgie chirurgie cardiaque chirurgie vasculaire et endovasculaire pour plus d'informations si vous avez des questions sur le Centre régional de cardiologie et vasculaire de Praxair, renseignez-vous auprès de votre médecin au sujet de l'hôpital de Danbury.	0
Depending on the amount of dogs, I will try to work on a group rate.	Selon le nombre de chiens, j'essaierai de travailler sur un tarif de groupe.	0
Describe someone who was very different from your expectations.	Décrivez quelqu'un qui était très différent de vos attentes.	0
Did you make tar babies in the summer?	Avez-vous fait des bébés de goudron en été ?	2
Discover a complete range of Valdeobispo villas for sale, from villas for investment or modern villas on developments - Valdeobispo to deluxe villas with pools and new off plan villas.	Découvrez une gamme complète de villas Valdeobispo à vendre, des villas à l'investissement ou des villas modernes sur les développements - Valdeobispo aux villas de luxe avec piscines et nouvelles villas hors plan.	1
Does it or does it not threaten me with a second death if I refuse to accept it?	Est-ce que cela ou ne me menace pas d'une deuxième mort si je refuse de l'accepter?	2
Does the department of interior want to make the cahaba river a national park?	Le département de l'intérieur veut-il faire de la rivière cahaba un parc national ?	0
Donations are always welcomed to either myself or to the foundation so we can keep providing services FREE of charge to families who are looking for their loved ones!	Les dons sont toujours les bienvenus à moi-même ou à la fondation afin que nous puissions continuer à fournir des services GRATUITEMENT aux familles qui sont à la recherche de leurs proches!	1
Do not hide pimples with heavy concealer or toner either.	Ne masquez pas non plus les boutons avec un correcteur lourd ou du toner.	1
Do not wait until you have an emergency to enroll in a support contract.	N'attendez pas que vous ayez une urgence pour vous inscrire à un contrat d'assistance.	1
Dorothy shut the door to his block quietly, hearing faintly the sounds of humming.	Dorothy a fermé la porte à son bloc tranquillement, en écoutant les bruits de bourdonnement.	0
Do this exchange: let go of negative energy as you exhale, let it go out and dissolve in this light; then let positive pristine energy flood you with each inhalation.	Faites cet échange: Laissez aller de l'énergie négative comme vous l'inhalez, laissez-la sortir et se dissoudre dans cette lumière; puis laissez l'énergie positive intacte vous inonder avec chaque inhalation.	1
Downstairs there is a beautifully tiled shower room and the house is equipped with a washing machine.	Au rez-de-chaussée, il y a une salle de douche magnifiquement carrelée et la maison est équipée d'un lave-linge.	0
Do your connections get a message when you ask a question?	Vos connexions reçoivent-elles un message lorsque vous posez une question ?	0
Drawing on a vast range of Japanese sources and illustrated with dozens of astonishing documentary photographs, Embracing Defeat is the fullest and most important ...	S'appuyant sur une vaste gamme de sources japonaises et illustré avec des dizaines de photographies documentaires étonnantes, embrasser la défaite est la plus complète et la plus importante ...	1
DRUGS Some drugs that you may take routinely may actually be harmful to your growing baby, particularly in the first 12 weeks of pregnancy, during which abnormalities may occur.	MÉDICAMENTS certains médicaments que vous pouvez prendre régulièrement peuvent être nocifs pour votre bébé en pleine croissance, en particulier dans les 12 premières semaines de grossesse, au cours desquelles des anomalies peuvent se produire.	0
DSW is a distinctive retail concept that allows customers to personalize their shopping experience by offering a breathtaking assortment of shoes that are.	DSW est un concept de vente au détail qui permet aux clients de personnaliser leur expérience d'achat en offrant un assortiment de chaussures à couper le souffle.	0
During the afternoon of October 30 each of those employees was notified that he or she had been fired.	Au cours de l'après-midi du 30 octobre, chacun de ces employés a été avisé qu'il avait été congédié.	0
Each day for the past thirteen years he had grown stronger and stronger under the guide of the Saiyans.	Chaque jour depuis treize ans, il s'était développé plus fort et plus fort sous le guide des Saiyans.	2
Each episode revolves around three main families that are interconnected with Jay Pritchett and his two children.	Chaque épisode tourne autour de trois familles principales qui sont interconnectées avec Jay Pritchett et ses deux enfants.	0
Each year a special guest, representative of this plurality, opens Hors Pistes with a selection of films.	Chaque année, un invité spécial, représentant de cette pluralité, ouvre les pistes de Hors avec une sélection de films.	2
Early Termination - terms of more than one year If your Personal Term Deposit is closed during the term, the interest will be calculated on the number of full days the account was open.	Résiliation anticipée - Conditions de plus d'un an si votre dépôt personnel à terme est fermé pendant la durée, l'intérêt sera calculé sur le nombre de jours complets pendant lesquels le compte a été ouvert.	1
Early the next morning the Indians took me over to the fort to see the white people that were there.	Tôt le lendemain matin, les Indiens m'ont amené au fort pour voir les blancs qui étaient là.	0
Earthquakes are not distributed randomly over the globe but tend to occur in narrow, continuous belts of activity.	Les tremblements de terre ne sont pas répartis aléatoirement sur le globe mais ont tendance à se produire dans des ceintures étroites et continues d'activité.	1
Ecuador severed diplomatic ties with Colombia after Colombian troops entered its territory on March 1 to attack a camp of the FARC, calling the raid a violation of its territorial sovereignty.	L'Équateur a rompu ses liens diplomatiques avec la Colombie après que les troupes colombiennes sont entrées sur son territoire le 1er mars pour attaquer un camp des FARC, qualifiant le raid de violation de sa souveraineté territoriale.	0
Edgeworth took a moment to wipe the look of horror off of his face before rounding on the detective with a cold silent glare.	Edeworth a pris un moment pour effacer le regard de l'horreur de son visage avant d'arrondir sur le détective avec un froid et silencieux reflet.	2
Elena Gilbert opened her brown eyes, and immediately felt the weight of her vervain necklace hanging around her neck.	Elena Gilbert ouvrit ses yeux bruns, et sentait immédiatement le poids de son collier vain suspendu autour de son cou.	2
Elvis' performance of that song is combined with voice recordings and photographs of the rock and roll star at his zenith.	La performance d'Elvis de cette chanson est combinée avec des enregistrements vocaux et des photographies de la star du rock et du roll à son zénith.	1
Embark on a course of regular vaccination and worming.	Lancez-vous dans un programme régulier de vaccination et de vermifuges.	0
England was airlifted to Halifax Health Medical Center in Daytona Beach in critical condition.	L'Angleterre a été aéroportée au Halifax Health Medical Center de Daytona Beach dans un état critique.	2
Environmental impact is a huge topic of conversation around the world, Save our Trees is cried around the world, But what about Save our Books, for the book lovers.	L'impact sur l'environnement est un sujet de conversation énorme dans le monde entier, Save Our Trees est crié dans le monde entier, mais qu'en est-il de Save Our Books, pour les amateurs de livres.	0
Eric sank dejectedly back onto the sofa, rubbing his face with both hands.	Eric a coulé de façon déjectivée sur le canapé, frottant son visage des deux mains.	2
Erika: I became a fan when I heard her sing she inspires me to believe in myself.	Erika: Je suis devenue fan quand j'ai entendu la chanter, elle m'inspire à croire en moi-même.	2
Especially the one where Howard accidentally shoots himself in the leg with a cheap pistol.	Surtout celui où Howard se tire accidentellement dans la jambe avec un pistolet bon marché.	0
Esteem: Esteem stems from the social need; once our relationship with others has been established, we can truly begin to define ourselves and the virtue of our importance in the world.	Estime : l'estime découle du besoin social; une fois que notre relation avec les autres a été établie, nous pouvons vraiment commencer à nous définir et à définir la vertu de notre importance dans le monde.	1
Esther placed a saucer of millet and a dish of water on the table and the parakeet ate and drank.	Esther a placé une soucoupe de millet et un plat d'eau sur la table et le parakeet a mangé et bu.	2
Even if you do it as inexpertly as Jane did just now.	Même si vous le faites aussi insavamment que Jane l'a fait juste maintenant.	2
Even more disturbing were conversations I had at a bar in Adams Morgan later on.	Les conversations que j'ai eues plus tard dans un bar à Adams Morgan étaient encore plus inquiétantes.	0
Even the smell of the flowers had disappeared.	Même l'odeur des fleurs avait disparu.	0
Every drill Alaska ran Thursday in practice dealt with speed.	Chaque exercice Alaska a couru jeudi dans la pratique a traité de la vitesse.	2
Everyone had at least filled their trolleys twice, I looked at the shelfs of what I can see and most of it is empty.	Tout le monde avait au moins rempli leurs chariots deux fois, j'ai regardé les étagères de ce que je peux voir et la plupart est vide.	1
Everyone needs to be able to have a part in the vision.	Tout le monde doit être en mesure d'avoir un rôle dans la vision.	0
Every room was fully stocked with everything we needed to feel at home and each room was a treasure to explore --...	Chaque chambre était bien équipée avec tout ce dont nous avions besoin pour nous sentir comme à la maison et chaque chambre était un Trésor à explorer...	1
Everywhere from Point Pleasant to NYC has them.	Partout de point Pleasant à New York les a.	2
Evidence based information about the health effects of edible mushrooms, especially of their effects on immune function and cancer risk.	Des données probantes ont été recueillies sur les effets sur la santé des champignons comestibles, en particulier sur leur fonction immunitaire et le risque de cancer.	1
Facts A payment dispute arose between Match Projects and Arccon and an application was made under the Act for adjudication.	Faits UN différend de paiement s'est produit entre Match Projects et Arccon et une demande d'arbitrage a été présentée en vertu de la Loi.	0
Families can also apply for hardship funds either through the official application or through a letter.	Les familles peuvent aussi demander des fonds pour les épreuves soit par le biais de la demande officielle, soit par une lettre.	0
Families of infants and toddlers with special needs benefit both directly and indirectly from the teaming process.	Les familles des nourrissons et des tout-petits ayant des besoins spéciaux bénéficient directement et indirectement du processus de regroupement.	0
Famous Mexican actress Sherlyn became famous after imitating Nancy (known in Mexico as Periquita) in a TV contest for a socks company that features Nancy drawn into their logo.	La célèbre actrice mexicaine Sherlyn est devenue célèbre après avoir imité Nancy (connue au Mexique sous le nom de Periquita) dans un concours de télévision pour une société de chaussettes qui présente Nancy dessinée dans leur logo.	0
Finally she could no longer ignore the throbbing pain in her muscles.	Enfin, elle ne pouvait plus ignorer la douleur de vol dans ses muscles.	2
Find a local dealer our directory includes local car dealers across the region. pare suzuki car insurance quotes and use our special star rating to get the baleno.	Trouvez un revendeur local notre annuaire inclut les concessionnaires automobiles locaux dans la région. Faites des devis d'assurance automobile suzuki et utilisez notre notation spéciale pour obtenir le baleno.	2
Finding a tatoo on physical examination should alert the physician to the possibility of an underlying psychiatric condition.	Trouver un tatoo sur l'examen physique devrait alerter le médecin de la possibilité d'une condition psychiatrique sous-jacente.	1
Find or propose human resources jobs in Christchurch.	Trouvez ou proposez des offres d'emploi en ressources humaines à Christchurch.	0
First, the consultant was not involved early in the project and was not able to influence the early direction of the effort.	Premièrement, le consultant n'a pas participé au début du projet et n'a pas été en mesure d'influer sur l'orientation initiale de l'effort.	0
Flames leapt high despite the downpour, devouring the wood of the ship as the waves came crashing into it.	Les flammes se sont élevées malgré le déversage, dévorant le bois du navire quand les vagues se sont écrasées.	1
For companies not have a built in way to get their console online is business suicide.	Pour les entreprises n'ont pas un construit en manière d'obtenir leur console en ligne est le suicide d'affaires.	1
For developing countries, the failure to secure a framework agreement may also mean the unravelling of commitments made by industrial countries to eliminate agriculture export subsidies and other subsidized forms of export competition.	Pour les pays en développement, l'échec à obtenir un accord-cadre peut également signifier la dissolution des engagements pris par les pays industriels pour éliminer les subventions à l'exportation agricoles et d'autres formes subventionnées de concurrence à l'exportation.	0
Forensic medical certificates that in many cases is the only and decisive technical proof that precipitated the accused.	Certificats médicaux médico-légaux qui, dans de nombreux cas, est la seule et décisive preuve technique qui a précipité l'accusé.	2
For example, controls are applied where failure cannot be tolerated or where costs cannot exceed a certain amount.	Par exemple, des contrôles sont appliqués lorsque la défaillance ne peut pas être tolérée ou lorsque les coûts ne peuvent pas dépasser un certain montant.	0
For example, if you light someone on fire, they seek out and jump into a pool of water, where you can then electrocute them.	Par exemple, si vous éclairez quelqu'un sur le feu, ils cherchent et sautent dans une piscine d'eau, où vous pouvez alors les électro-cute.	2
For example, radio is a primary means of communication within communities where English is not the language of choice.	Par exemple, la radio est un moyen de communication principal au sein des communautés où l'anglais n'est pas la langue de choix.	0
For example, the people from Immigration who dealt with refugees abroad were brought into the department.	Par exemple, les gens de l'Immigration qui ont eu affaire à des réfugiés à l'étranger ont été amenés au ministère.	0
For instance, Marcus Garvey is on record as having shared a political platform with the then leader of the Irish republican movement Eamon De Valera.	Par exemple, Marcus Garvey est sur le point d'avoir partagé une plate-forme politique avec le chef alors du mouvement républicain irlandais Eamon de Valera.	2
Formal religions generally have carefully prescribed boundaries to protect the orthodoxy of the traditions, and considerable attention is given to interpreting implications of doctrine for proper living and for understanding the world around us.	Les religions formelles ont généralement soigneusement prescrit des frontières pour protéger l'orthodoxie des traditions, et une attention considérable est accordée à l'interprétation des implications de la doctrine pour une vie correcte et pour comprendre le monde qui nous entoure.	0
Formed in 1987, the CRS' mission is to enhance and coordinate reproductive research, promote the application of new research to clinical practice and optimize the training of future reproductive scientists.	Créée en 1987, la CRS a pour mission d'améliorer et de coordonner la recherche en matière de reproduction, de promouvoir l'application de nouvelles recherches à la pratique clinique et d'optimiser la formation des futurs scientifiques en matière de reproduction.	0
For me I think the one thing that has helped shape who I am today is the supportfulness of all the people around me.	Pour moi, je pense que la seule chose qui a contribué à façonner qui je suis aujourd'hui est le soutien de toutes les personnes autour de moi.	1
For members who have yet to connect to the internet, a hard copy listing of members with their contact information and instrument listing is available by request.	Pour les membres qui n'ont pas encore de connexion à Internet, une liste papier des membres avec leurs coordonnées et la liste des instruments est disponible sur demande.	2
For more tips on staying mildew free see our previous post: How to Use a Shower Curtain with Liner.	Pour plus de conseils sur le maintien de l'absence de moisissure, voir notre post précédent: Comment utiliser un rideau de douche avec doublure.	1
For nearly a decade we have gone to great lengths to ensure they were attempting to.	Depuis près d'une décennie, nous avons fait tout notre possible pour nous assurer qu'ils tentaient de le faire.	0
For queries regarding this service or how to produce media files, please contact Mark Foster or Tom Cavdarovski.	Pour toute question concernant ce service ou la façon de produire des fichiers multimédias, veuillez communiquer avec Mark Foster ou Tom Cavdarovski.	0
For those with a seasick problem it would have been nicer to have people surface in pairs or something.	Pour ceux qui ont un problème d'assaisonnement, il aurait été plus agréable d'avoir des gens de surface en paires ou quelque chose.	2
Four of them belong to the topo guide to the Community of Communes du Pays de Courpière, sales to Home Lake or the Tourist Office Courpière.	Quatre d'entre eux appartiennent au guide topo de la Communauté de communes du pays de Courpière, aux ventes à Home Lake ou à l'Office de Tourisme Courpière.	0
Fragmentation of land owing to construction is also a major factor when it comes to improper land use.	La fragmentation des terres en raison de la construction est également un facteur important lorsqu'il s'agit d'une utilisation inappropriée des terres.	0
Francine Stock talks to director Francois Ozon about his new film In the House.	Francine stock parle au réalisateur François Ozon de son nouveau film à la Chambre.	2
From step to step the rising foot could not come up and forward on a slant.	D'un pas à l'autre, le pied montant ne pouvait pas monter et avancer sur une pente.	0
Fugaku was fuming and was about to yell at his daughter when one of the council members stood up.	Fugaku fume et s'est sur le point de hurler devant sa fille lorsque l'un des membres du conseil s'est levé.	2
Funny how Gallade managed to speak English somehow.	Drôle comment Gallade a réussi à parler anglais d'une manière ou d'une autre.	1
Further privatisation will be carried out and is expected to be completed by the first half of year 2000.	D'autres privatisations seront menées et devraient être achevées d'ici le premier semestre 2000.	0
Gender differences between men and women are unique.	Les différences de genre entre les hommes et les femmes sont uniques.	0
Gently he retracted his fangs and licked sweetly over the two small punctured holes, he already saw them healing because of his blood.	Doucement il s'est rétracté ses fangs et a léché doucement sur les deux petits trous crevés, il les a déjà vus guérir à cause de son sang.	2
Getting the right demo to the right label at the right time takes a lot of hard work and even more luck.	Pour obtenir la bonne démo à la bonne étiquette au bon moment, il faut beaucoup de travail et encore plus de chance.	0
Get to know the likes of Yahoo and Comcast because they would enjoy being content providers.	Apprenez à connaître les goûts de Yahoo et Comcast parce qu'ils apprécieraient être des fournisseurs de contenu.	0
Give the microscope a day at the seaside and study marine life.	Donnez au microscope une journée au bord de la mer et étudiez la vie marine.	1
Global opal necklace buyers find suppliers here every day.	Les acheteurs de collier opale mondial trouvent des fournisseurs ici chaque jour.	1
Going to The Leather Bottle using public transport?	Vous allez à la bouteille en cuir en transport en commun ?	2
Good luck with the first meeting and hope to see you all at a future date.	Bonne chance avec la première réunion et l'espoir de vous voir tous à une date future.	2
Good measuring cups and spoons are kitchen essentials.	De bonnes tasses à mesurer et de bonnes cuillères sont indispensables à la cuisine.	0
Graffiti is also a serious crime which can result in a prison sentence.	Graffiti est également un crime grave qui peut entraîner une peine de prison.	1
Greatly Increase the SPM of Existing Robot Lines!	Augmenter considérablement la SPM des lignes de robot existantes !	1
Had it been someone else, no doubt their back would have protested as they removed themselves from the bike, but Cloud showed no signs of discomfort as he made his way to the crumbling building before him.	Si c'était quelqu'un d'autre, sans doute leur dos aurait protesté lorsqu'ils se sont retirés de la moto, mais Cloud n'a montré aucun signe d'inconfort lorsqu'il s'est rendu à l'immeuble en ruines avant lui.	2
Hamas saw it as the most intense blow to their organization.	Le Hamas le considérait comme le coup le plus intense porté à leur organisation.	0
Hampi is situated on the banks of River Tungabhadra.	Hampi est situé sur les rives de la rivière Tungabhadra.	0
Hanford Higher Education The city is home to a campus of Chapman University and a campus of the College of Sequoias.	Hanford enseignement supérieur la ville abrite un campus de l'Université Chapman et un campus du Collège des Sequoias.	1
Hanged, exiled and murdered at hard labor by the government of Alexander the Third, the leaders disappeared.	Pendus, exilés et assassinés par le gouvernement d'Alexandre le troisième, les dirigeants ont disparu.	0
Hardy Telecommunications is committed to bringing broadband services to our community.	Hardy Telecommunications s'engage à offrir des services à large bande à notre communauté.	0
Harry needs him more that Severus knows and Severus needs him too.	Harry a plus besoin de lui que Severus le sait et Severus a aussi besoin de lui.	2
Has the titles of the attendees changed over the past few years?	Les titres des participants ont-ils changé au cours des dernières années ?	0
Having never played a Grand Theft Auto game I was a little skeptical.	N'ayant jamais joué à un jeu Grand Theft Auto, j'étais un peu sceptique.	0
Hawkeye is the first to charge against Venom guns blazing.	Hawkeye est le premier à porter des charges contre les coups de canon Venom.	2
He also brought in a geotechnical report from the firm he worked with over the summer to serve as an example.	Il a également présenté un rapport géotechnique de la société avec laquelle il a travaillé pendant l'été pour servir d'exemple.	0
He also never committed one hundred percent to any one woman.	Il n'a pas non plus commis cent pour cent à une seule femme.	2
Hearing Haven says it can take a hearing aid that is several years old and upgrade it to newer technology for much less than a new hearing aid.	Pour entendre Haven, il faut une prothèse auditive vieille de plusieurs années et la mettre à niveau vers une technologie plus récente pour bien moins qu'une nouvelle prothèse auditive.	2
He continued to hold me swaying from side to side.	Il a continué à me tenir balançant d'un côté à l'autre.	0
He could recite any Japanese legend off pat, and despite having to put up with the spell scrolls, Arisa and her mother had always been united as a family with him.	Il pouvait réciter n'importe quelle légende japonaise au large de pat, et bien qu'il ait dû faire défiler le sort, Arisa et sa mère avaient toujours été unis comme une famille avec lui.	2
He dropped the groceries in his hands and ran to her and caught her when she lost strength in her legs.	Il a laissé tomber les produits d'épicerie dans ses mains, il lui a couru et l'a attrapée quand elle a perdu de la force dans ses jambes.	1
He even agreed to do his homework with less and less reluctance every time, partly he felt that the work is not as difficult as before after her tutorials.	Il a même accepté de faire ses devoirs avec de moins en moins de réticence à chaque fois, en partie il a estimé que le travail n'est pas aussi difficile qu'avant après ses tutoriels.	1
He extracted a small, black case from the open drawer and tucked them safely inside before he eased it closed.	Il a extrait un petit boîtier noir du tiroir ouvert et les a rangés en toute sécurité à l'intérieur avant de le fermer.	0
He had been happily cuddling it when I walked in.	Il avait été heureux de le câliner quand je suis entré.	2
He has been searching for him far too long.	Il l'a recherché beaucoup trop longtemps.	1
He immediately called Judge Dever and notified him of the drafting error.	Il a immédiatement appelé le juge Deever et l'a informé de l'erreur de rédaction.	0
He knew very well the pain Akina must be going through, being dumped and then finding out that her father was in a coma.	Il savait très bien que la douleur Akina doit passer, étant déversée et puis découvrir que son père était dans un coma.	2
He left to become Head of the History Department at a large Forces Comprehensive School in Germany.	Il est parti pour devenir chef du département d'histoire d'une grande école des Forces globales en Allemagne.	0
He lit a cigarette and slung the backpack over his shoulder.	Il a allumé une cigarette et a fait passer le sac à dos sur son épaule.	0
Hello I am getting a message that says no maps found when I enter the gps menu.	Bonjour, je reçois un message indiquant qu'aucune carte n'a été trouvée lorsque j'entre dans le menu gps.	0
He loved to see Dean annoyed by this little girl.	Il aimait voir Dean ennuyé par cette petite fille.	1
Helu knocked Bill Gates out of the top spot for only the second time in 15 years.	Helu n'a fait sortir Bill Gates de la première place que pour la deuxième fois en 15 ans.	1
Hence all users will receive flat screen monitors and not a conventional monitor as proposed in the initial saving which has now been superseded.	Par conséquent, tous les utilisateurs recevront des moniteurs à écran plat et non un moniteur conventionnel comme proposé dans l'enregistrement initial qui a été remplacé.	1
He only puts Nessie first and now he is so worried.	Il ne fait que mettre Nessie en premier et maintenant il est si inquiet.	2
He propped Link up with the pillow and covered him with a blanket.	Il a soutenu Link avec l'oreiller et l'a recouvert d'une couverture.	2
Here are a few tips aimed at helping you get the most out of your college visit.	Voici quelques conseils visant à vous aider à tirer le meilleur parti de votre visite d'université.	0
Hereunder are the introductions to the different sections of the Great Wall of China, from which you can also have a view of China Great Wall Pictures.	Vous trouverez ci-dessous les présentations des différentes sections de la Grande Muraille de Chine, d'où vous pouvez également avoir une vue de la Grande Muraille de Chine.	1
He says he is not comfortable with the Congress either.	Il dit qu'il n'est pas non plus à l'aise avec le Congrès.	0
He shot his wife on her way into services at a Mormon church in Lehi with her children.	Il a tiré sa femme sur son chemin vers les services d'une église Mormon à Lehi avec ses enfants.	2
Hession said Wednesday he has urged Flint and others working on the project at City Hall to never compromise their professional judgment, and would never ask for that.	Hession a déclaré mercredi qu'il a exhorté Flint et d'autres personnes travaillant sur le projet à l'hôtel de ville à ne jamais compromettre leur jugement professionnel, et ne demanderaient jamais cela.	1
He started to enjoy himself and came everyday after school, helping Komaba out with his homework and even learned a couple of tricks, such as lock picking and how to evade pursuers.	Il a commencé à s'amuser et est arrivé tous les jours après l'école, aidant Komaba à faire ses devoirs et a même appris quelques trucs, comme le choix de cadenas et comment éviter les poursuivants.	2
He stiffened, fighting the urge to shove her away and looked up at Minato only to see him grinning like an idiot.	Il a rigididé, luttant contre l'envie de la déchirer et regarda Minato seulement pour le voir grinçant comme un idiot.	2
He strained his eyes in the effort to discern their features.	Il a tendu les yeux dans l'effort de discerner leurs caractéristiques.	2
He then grabbed them with his flippers, went to the side, and jumped in the penguin pool.	Il les attrapa ensuite avec ses palmes, se rendit sur le côté et sauta dans la piscine à pingouins.	0
He threw his hands back and giggled again.	Il a jeté ses mains et a rigolé à nouveau.	1
He was actually not the first African American to play on a professional baseball team.	En fait, il n'a pas été le premier Afro-américain à jouer sur une équipe de baseball professionnelle.	1
He was an almost exact contemporary of Josquin des Prez and Leonardo da Vinci, both of whom were his personal friends.	Il était un contemporain presque exact de Josquin des Pres et de Leonardo da Vinci, qui étaient tous deux ses amis personnels.	1
He was in the middle of an open hallway, and there was no other way to go but straight towards one group or the other.	Il était au milieu d'un couloir ouvert, et il n'y avait pas d'autre moyen d'aller, mais directement vers un groupe ou l'autre.	0
He was not one of the regular crew.	Il n'était pas l'un des membres de l'équipe régulière.	0
He was shot at while boating down a river and had to fight off the rebels who were trying to get on the boat to kill him.	Il a été abattu pendant qu'il navigue sur une rivière et a dû combattre les rebelles qui essayaient de se mettre sur le bateau pour le tuer.	0
He watched as Kyouko skipped to one of the presumed Sakura trees, trying to catch her breath.	Il regarda Kyouko sauter à l'un des arbres présumés de Sakura, essayant de prendre son souffle.	2
He went on to get his law degree at Lewis and Clark College in Portland.	Il a ensuite obtenu son diplôme en droit au Lewis and Clark College de Portland.	0
He went to the living room where Hikaru was waiting.	Il s'est rendu dans le salon où Hikaru attendait.	0
He winced slightly as the boy tried to sink his teeth into the flesh of his palm.	Il a légèrement courbé comme le garçon a essayé de couler ses dents dans la chair de sa paume.	2
He would probably fall into a coma and not wake up for three days, which is what she planned to do when he got back.	Il tomberait probablement dans le coma et ne se réveiserait pas pendant trois jours, ce qu'elle avait l'intention de faire lorsqu'il retournerait.	2
His best friend shook his head as Trunks bit his lip.	Son meilleur ami secoua la tête tandis que Trunks mordit sa lèvre.	0
His ego had been badly stung and his guilt, rising up like bile in his mouth, became so intense he simply had to choke it down.	Son ego avait été mal stung et sa culpabilité, qui s'élève comme la bile dans sa bouche, est devenue si intense qu'il a simplement dû l'étouffer.	2
History is more thanjust names and dates; it is about the motion of people and events.	L'histoire est plus juste des noms et des dates; elle concerne le mouvement des gens et des événements.	2
Holland High seniors Sam Kreps and Matt Veenhoven were perfect doubles partners and their record proofs.	Sam Kreps et Matt Veenhoven, les aînés de Holland High, étaient des partenaires doubles parfaits et leurs preuves sont les mêmes.	1
Hotel was very nice staff was helpful construction made it difficult to get to parking lot.	L'hôtel était très agréable le personnel était serviable et les travaux ont rendu difficile l'accès au parking.	0
How can we stifle our groans at the interminable list of concentration camp atrocities?	Comment pouvons-nous étouffer nos groans à la liste interminable des atrocités du camp de concentration?	2
How do I reply to my ceremony invitation?	Comment puis-je répondre à mon invitation à la cérémonie?	0
How do we make it pay for people to collaborate?	Comment payer la collaboration ?	2
How do you sort out this need for radical hospitality with radical discipleship?	Comment régler ce besoin d'hospitalité radicale avec un disciple radical?	0
How else can he explain the two girls who argued in front of him?	Comment peut-il expliquer les deux filles qui ont plaidé devant lui?	2
However, it is important to recognise that when managing change there will be disruptions in organisational routines.	Cependant, il est important de reconnaître que lors de la gestion du changement, il y aura des perturbations dans les routines organisationnelles.	0
However, there are some settings for which these guidelines may not apply.	Cependant, il existe certains paramètres pour lesquels ces directives peuvent ne pas s'appliquer.	0
How someone could make him feel so good?	Comment quelqu'un pourrait lui faire se sentir si bien?	1
Howver you could always try herbal remedies to build up your imune system.	Howver vous pourriez toujours essayer des remèdes à base de plantes pour construire votre système imune.	1
Hunt the chick - find the toy easter chicks hidden around the house and win a delicious prize.	Chassez la poussin - Trouvez le jouet poussins de pâques caché autour de la maison et gagnez un délicieux prix.	2
I absolutely love this story and its been forever since a new chapter has been up!	J'aime absolument cette histoire et elle a été pour toujours depuis qu'un nouveau chapitre a été vers le haut!	2
I also stated that drugs should stay illegal for personal use.	J'ai également déclaré que les drogues devraient rester illégales pour un usage personnel.	1
I always felt a spiritual depth before I could ever verbalize it or...	J'ai toujours ressenti une profondeur spirituelle avant que je ne puisse jamais la verbaliser ou...	2
I am a bit worried that this is the second gaffe that I know of, with the Gandhi comment having happened four years back.	Je suis un peu inquiet que c'est la deuxième gaffe que je connais, avec le commentaire Gandhi qui s'est produit il y a quatre ans.	1
I am always smiling and have a great ability to get others to do so to.	Je suis toujours souriant et j'ai une grande capacité à amener les autres à le faire.	0
I am committed to helping the business community in the Great Lakes Bay Region.	Je m'engage à aider le milieu des affaires de la région de la baie des Grands Lacs.	0
I am looking forward to seeing how you end it though!	J'ai hâte de voir comment vous y parviens !	2
I am not familiar with your laws, but in the USA you would be entitled to copies of all of these lab reports.	Je ne connais pas vos lois, mais aux États-Unis, vous aurez droit à des copies de tous ces rapports de laboratoire.	0
I am not sure that we have quorum in the Chamber as debate continues.	Je ne suis pas sûr que nous ayons le quorum à la Chambre, car le débat se poursuit.	0
I am thankful we are intelligent enough to understand and utilize the existence and help of others!	Je suis reconnaissant que nous sommes suffisamment intelligents pour comprendre et utiliser l'existence et l'aide des autres!	0
I believe that passive (inertial or air) pitch angle setting is far from optimum, which is why I am also using a very rigid wing, with only small flexing at the trailing edge.	Je crois que le réglage de l'angle de tangage passif (inertiel ou air) est loin d'être optimal, c'est pourquoi j'utilise également une aile très rigide, avec seulement une légère flexion au niveau du bord de fuite.	0
I called earthlink for help they answered the phone after the normal 10 minutes or so And walked me through every step of the way.	J'ai appelé earthlink pour obtenir de l'aide, ils ont répondu au téléphone après les 10 minutes normales et m'ont fait marcher à chaque étape du chemin.	2
ICAP's offices in London and Johannesburg provide a full broking service to all investors in both centres.	Les bureaux de l'ICAP à Londres et à Johannesburg offrent un service complet de courtage à tous les investisseurs des deux centres.	0
I could not put it down until I read the whole thing.	Je ne pouvais pas le mettre jusqu'à ce que je lise tout.	0
I did whatever I could for him but deep down I was really scared.	J'ai fait tout ce que je pouvais pour lui mais au fond j'ai vraiment eu peur.	0
If anyone knows of something that could from having an esthetician license, I am all for it.	Si quelqu'un sait quelque chose qui pourrait avoir une licence d'esthéticienne, je suis tout pour elle.	1
If a vegan society is required for animal liberation (and there seems to be no debate on this point), then not pursuing the most expedient means of bringing about widespread veganism is creating more suffering.	Si une société végétarienne est nécessaire pour la libération des animaux (et il ne semble pas y avoir de débat sur ce point), alors ne pas poursuivre le moyen le plus opportun de provoquer un véganisme généralisé crée plus de souffrance.	0
I felt my face turn red as we just stared at each other.	J'ai senti mon visage devenir rouge alors que nous nous fixions l'un à l'autre.	1
I felt pitiful and offered her my handkerchief instead.	Je me suis senti pitié et lui a offert mon mouchoir à la place.	2
If however x and y have the same images under a and b, certainly all their products have.	Si cependant x et y ont les mêmes images sous a et b, certainement tous leurs produits ont.	2
If I had drippings, I would save them to add to the turkey tetrazzini white sauce or the turkey stock that is made from the carcass.	Si j'avais des garnitures, je les sauverais pour les ajouter à la sauce blanche à la dinde tétrazzini ou au bouillon de dinde qui est fait à partir de la carcasse.	0
If nobody can prove that God does not exist, then God exists.	Si personne ne peut prouver que Dieu n'existe pas, alors Dieu existe.	0
If the person faints or has trouble breathing, this constitutes a medical emergency, and the patient should be taken to the nearest emergency room or an ambulance should be called immediately.	Si la personne s'évanouie ou a de la difficulté à respirer, cela constitue une urgence médicale et le patient doit être conduit à la salle d'urgence la plus proche ou une ambulance doit être appelée immédiatement.	0
If there is only one way to get into the system and you can control that way completely, that system will be easier to secure in time of danger.	S'il n'y a qu'une seule façon d'entrer dans le système et que vous pouvez le contrôler complètement, ce système sera plus facile à sécuriser en cas de danger.	0
If these arguments were to prevail, judicial decisions in Pennsylvania would stand for the proposition that unaccompanied blind people are a danger to the community.	Si ces arguments devaient prévaloir, les décisions judiciaires en Pennsylvanie feraient valoir que les aveugles non accompagnés constituent un danger pour la communauté.	0
If they get lucky I have the backup of having already gotten a larger stack and I can make a mistake or two..	S'ils ont de la chance, j'ai la sauvegarde d'avoir déjà obtenu une plus grande pile et je peux faire une erreur ou deux.	2
If those were not the case, they would have already rose up and demanded that those in power listen to the wave of air in their stomach.	Si ce n'était pas le cas, ils se seraient déjà levés et auraient exigé que les personnes au pouvoir écoutent la vague d'air dans leur estomac.	2
If we broaden the genre and add a bit of comedy then I would probably say Braindead.	Si nous élargissons le genre et ajouter un peu de comédie, je dirais alors certainement Braindead.	2
If you are carrying a program based on lack, you are attracting that lack into your life.	Si vous portez un programme basé sur le manque, vous êtes attirer ce manque dans votre vie.	2
If you are looking to host a business site, or to sell products or services using your website, it is extremely important that you choose a top rated web host.	Si vous cherchez à héberger un site d'affaires, ou à vendre des produits ou des services en utilisant votre site Web, il est extrêmement important que vous choisissiez un hôte Web le mieux noté.	2
If you are purchasing for a promotion or exhibition why not purchase one of our BANNER STANDS or KITS ?	Si vous achetez pour une promotion ou une exposition, pourquoi ne pas acheter un de nos SUPPORTS OU KITS DE BANNIÈRES ?	0
If you are wishing and desiring any of these or something else, there is an answer to your longing that can quench any desire you have.	Si vous souhaitez et désirez l'un de ces ou quelque chose d'autre, il y a une réponse à votre désir qui peut étancher tout désir que vous avez.	2
If you believe your job search skills are not as good as you think they might be -this workshop if for you.	Si vous croyez que vos compétences de recherche d'emploi ne sont pas aussi bonnes que vous pensez qu'elles pourraient être - cet atelier si pour vous.	0
If you get federal contracts, at least you should follow federal laws and not shaft the hard working prosecutors by making them look like fools who have no authority to make you do right.	Si vous obtenez des contrats fédéraux, au moins vous devriez suivre les lois fédérales et ne pas obliger les procureurs qui travaillent dur en les faisant ressembler à des imbéciles qui n'ont pas le pouvoir de vous faire faire faire bien.	2
If you have a garden pond and are interested in building a beautiful bridge over it, you can do so in your free time.	Si vous avez un étang de jardin et êtes intéressé à construire un beau pont au-dessus de lui, vous pouvez le faire dans votre temps libre.	0
If you have a web site, your distribution costs should probably be zero.	Si vous avez un site Web, vos coûts de distribution devraient probablement être zéro.	0
If you have reviewed the contents of this page please click one of the two buttons below.	Si vous avez lu le contenu de cette page, cliquez sur l'un des deux boutons ci-dessous.	1
If you maintain a good relationship with both your father and stepfather, you can walk down half the way with your father and he can turn you over to your stepfather to walk the rest of the way.	Si vous entretenez une bonne relation avec votre père et votre beau-père, vous pouvez marcher à la moitié du chemin avec votre père et il peut vous retourner à votre beau-père pour marcher le reste du chemin.	2
If you want to catch Monster Stripers this winter or spring, then you better book soon!	Si vous voulez attraper des Monster Stripers cet hiver ou ce printemps, il vaut mieux réserver bientôt !	0
If you want to place a download button for Horse and Equestrian Web Elements on your website just insert the following code to your web.	Si vous voulez placer un bouton de téléchargement pour les éléments Web de cheval et d'équitation sur votre site Web, il suffit d'insérer le code suivant à votre site Web.	0
If you wish to load take five grams mixed in with some kind of carbs and protein (I believe a shake would be best) four times a day, for a sum of twenty grams.	Si vous souhaitez charger prendre cinq grammes mélangés avec une sorte de glucides et de protéines (je crois qu'un shake serait mieux) quatre fois par jour, pour une somme de vingt grammes.	1
If you would like to have the Choir Notes emailed, you can send a request to the choir email.	Si vous souhaitez recevoir les notes du chœur par e-mail, vous pouvez envoyer une demande à la chorale par e-mail.	0
I gotta go back to get work done now!	Je dois y retourner pour faire le travail maintenant !	1
I guess I see this issue in many different shades of grey rather than black and white.	Je suppose que je vois cette question dans de nombreuses nuances de gris plutôt que dans le noir et le blanc.	1
I had the opportunity to chat with Eddy online yesterday before he booked into camp...	J'ai eu l'occasion de discuter avec Eddy en ligne hier avant qu'il n'ait réservé au camp...	0
I hate leftists for what they are doing to this country.	Je déteste les gauchistes pour ce qu'ils font à ce pays.	0
I have a heart designed for working in the church, but I am taking this time to be trained.	J'ai un coeur conçu pour travailler dans l'église, mais je prends ce temps pour être formé.	1
I have a hunch that Sigler has greater ambitions than simply enabling people to make things.	Je sais que Sigler a de plus grandes ambitions que de simplement permettre aux gens de faire les choses.	1
I have been trying round to your website after I heard about them from a buddy and was thrilled when I was capable of finding it after looking for lengthy time.	J'ai essayé tour à tour à votre site Web après que j'ai entendu parler d'eux d'un ami et a été ravi quand j'ai été capable de le trouver après avoir cherché longtemps.	2
I have only a vague idea of what is in the boxes further back in the room.	Je n'ai qu'une vague idée de ce qui se trouve dans les boîtes plus loin dans la pièce.	0
I have only got that information in the past week.	Je n'ai obtenu ces informations que la semaine dernière.	0
I have seeds for the alamo vine I just need to plant them.	J'ai des graines pour la vigne alamo, j'ai juste besoin de les planter.	0
I have some of that emperical information and can add heaps more but time for bed.	J'ai certaines de ces informations emperiques et peut ajouter des tas plus que le temps pour le lit.	2
I heard the water going into the glass and sat down at the table grateful to have a wife who doted on me.	J'ai entendu l'eau entrer dans le verre et je me suis assise à la table reconnaissant d'avoir une femme qui m'a fait piqué.	2
I help out with the blood test of users who need additional checks at the public health center.	J'aide les utilisateurs qui ont besoin de contrôles supplémentaires au centre de santé publique à effectuer des analyses sanguines.	0
I highly recommend these classics, both of which are in the club library.	Je recommande vivement ces classiques, qui sont tous deux dans la bibliothèque du club.	0
I hope that Ziva can pull herself together a bit and be a bit more professional.	J'espère que Ziva peut se rassembler un peu et être un peu plus professionnel.	2
I I must confess, the morning after the shooting is a bit of a blur for me now.	Je Je dois avouer, le matin suivant le tournage est un peu de flou pour moi maintenant.	2
I just wonder what God thinks about it.	Je me demande juste ce que Dieu pense à ce sujet.	1
I know what I want and I am quite stubborn about getting it.	Je sais ce que je veux et je suis plutôt tenace de l'obtenir.	1
I like sports and love hanging out with friends.	J'aime le sport et j'adore passer du temps avec mes amis.	0
I like the Stubby lathe which I often use at the CAW skill sessions.	J'aime le tour Stubby que j'utilise souvent lors des sessions de compétences de l'ACF.	2
I like waking up to find that the trees look like God sprinkled powdered sugar on them, just a light dusting, nothing overwhelming.	J'aime me réveiller pour trouver que les arbres ressemblent à Dieu saupoudrés de sucre sur eux, juste une légère poussière, rien de écrasante.	1
I looked at the room and my eyes immediately flew to the grand piano.	J'ai regardé la chambre et mes yeux se sont immédiatement envolés au piano à queue.	2
I love the feel of the depth of my voice now.	J'aime la sensation de la profondeur de ma voix maintenant.	0
I love writing fan fictions and reading them too.	J'aime écrire des fictions de ventilateur et les lire aussi.	2
Im anticipating great things to come from this game.	Je suis en mesure d'anticiper les grandes choses à venir de ce jeu.	1
I'm battening down the walls of my bubble but I'm really trying hard not to lose sight of the fact that I am not alone in this chair.	Je suis en train de descendre les murs de ma bulle, mais j'essaie vraiment dur de ne pas perdre de vue le fait que je ne suis pas seul dans cette chaise.	2
I'm talking about the leaders that choose to pick fights with each other over silly things.	Je parle des leaders qui choisissent de se battre les uns avec les autres sur des choses stupides.	0
In about ten per cent of the cases, we work with the school head who is in place.	Dans environ dix pour cent des cas, nous travaillons avec le directeur de l'école qui est en place.	0
In addition, conference organisers are given the support of the Customer Care Manager to ensure everything about their event runs smoothly.	En outre, les organisateurs de la conférence reçoivent le soutien du responsable du service clientèle pour s'assurer que tout se passe bien au cours de leur événement.	0
In addition to the service placements this team had the opportunity to learn from guest speakers such as a local professor, activist groups and community members.	En plus des stages de service, cette équipe a eu l'occasion d'apprendre des conférenciers invités comme un professeur local, des groupes d'activistes et des membres de la communauté.	1
In case of Tata, lot of ancillary industries have opened in the vicinity and paying full taxes.	Dans le cas de Tata, de nombreuses industries auxiliaires ont ouvert dans les environs et ont payé la totalité des taxes.	0
In Chapter II this education programme will be explained and evaluated.	Au chapitre II, ce programme d'éducation sera expliqué et évalué.	0
Increase maximal width of page column in note table.	Augmentez la largeur maximale de la colonne de page dans le tableau de notes.	1
Individual banks decided when to make loans to hedge funds and how much to loan.	Les banques individuelles ont décidé quand faire des prêts aux fonds spéculatifs et combien à prêter.	1
In fact i have only done a minimal test, but at least i am not getting errors when i upload an input control or file.	En fait, j'ai seulement fait un test minimal, mais au moins je ne reçois pas d'erreurs lorsque je télécharge un contrôle d'entrée ou un fichier.	0
In fact, the National Investor Relations Institute found that the number of companies that claimed to provide less information was 24%.	En fait, l'Institut national des relations avec les investisseurs a constaté que le nombre d'entreprises qui prétendaient fournir moins d'informations était de 24 %.	0
In fact there was very little dignity, as dignity is generally understood and the bones of John Wesley may well have spun in their grave like a pinwheel on the Fourth of July.	En fait, il y avait très peu de dignité, car la dignité est généralement comprise et les os de John Wesley pourraient bien avoir tourné dans leur tombe comme une roue dentée le 4 juillet.	2
In fact, when it was drawn up grain harvested the previous year was still stored in the barns of these estates in quantities much greater than the insignificant surplus of the current year.	En fait, lorsqu'il a été produit grain récolté l'année précédente était encore stocké dans les granges de ces propriétés en quantités beaucoup plus grandes que l'excédent insignifiant de l'année en cours.	2
In general, disclosures in direct mail applications and solicitations must be accurate as of the time of mailing.	En général, les divulgations dans les demandes de publipostage et les sollicitations doivent être exactes au moment de l'envoi.	0
In my job as section coordinator, I get to work with great chapter presidents and officers from Kansas and Missouri.	Dans mon travail de coordonnateur de section, je travaille avec d'excellents présidents de section et officiers du Kansas et du Missouri.	1
In nine out of ten cases, I enjoy the brown sauce just as much as I enjoy the pink sauce, so I always get equal amounts of both.	Dans neuf cas sur dix, j'aime la sauce brune autant que la sauce rose, donc j'ai toujours des quantités égales des deux.	1
In order get rid of any water retention you might have, simply drink plain coffee in the mornings.	Afin de vous débarrasser de toute rétention d'eau que vous pourriez avoir, il suffit de boire du café ordinaire le matin.	0
In other words all KR warming filters come from the same block of glass.	En d'autres termes, tous les filtres de chauffage KR proviennent du même bloc de verre.	0
In terms of enrollment, this community college ranks second in the state of Oklahoma.	En termes d'inscription, ce collège communautaire se classe au deuxième rang dans l'État de l'Oklahoma.	0
In the Carhartt outerwear winter line is a watch cap with the nice added feature of a visor.	Dans la ligne de vêtements d'extérieur d'hiver de Carhartt est une casquette de montre avec la belle caractéristique ajoutée d'une visière.	2
In those they seem to fall in love right away.	Dans ceux qu'ils semblent tomber dans l'amour tout de suite.	2
Invite key stakeholders and other representatives to an offsite retreat to start the strategic planning process.	Invitez les principaux intervenants et d'autres représentants à une retraite hors site pour commencer le processus de planification stratégique.	0
I only rode to the back of a 7 acre pasture and back but I got to jog a little and nothing hurt!!!	J'ai seulement roulé à l'arrière d'un pâturage de 7 acres et de retour mais j'ai eu à faire du jogging un peu et rien de mal!!!	2
I pray you to deal gently with my brethren.	Je vous prie de traiter doucement avec mes frères.	2
I ran into His arms and will never be the same.	J'ai couru dans ses bras et je ne serai jamais le même.	0
I really lov fanfictions showing how could Andromeda sacrifice himself for Hyoga.	J'ai vraiment lv fanfictions montrant comment Andromeda pourrait se sacrifier pour Hyoga.	2
I rubbed the back of my neck and felt all the dirt and grime.	J'ai frotté l'arrière de mon cou et j'ai senti toute la saleté et la saleté.	1
I see only further improvement down the road and I thank my lucky stars for this miraculous product.	Je ne vois que de nouvelles améliorations en cours de route et je remercie mes étoiles chanceux pour ce produit miraculeux.	1
I should add that we have found very few sites on the Internet so far that seem inappropriately tagged with the Suspicious Website tag.	Je dois ajouter que nous avons trouvé très peu de sites sur l'Internet jusqu'à présent qui semblent mal marqués avec le tag suspect de site Web.	1
Is it advisable to drag the diver to the surface without step decompression?	Est-il conseillé de faire glisser le plongeur vers la surface sans décompression par étapes ?	2
Is that the image you have of me within you mind?	Est-ce l'image que vous avez de moi dans votre esprit ?	0
I strongly recommend the Internship experience to anyone considering further studies in Earth Sciences.	Je recommande fortement l'expérience de stage à quiconque envisage d'autres études en sciences de la Terre.	1
I subbed to you on all of my accounts twinnie!	Je vous ai subbed sur tous mes comptes winnie!	2
I suppose I have been taught the morals of the Catholic church.	Je suppose que j'ai été enseigné la morale de l'église catholique.	2
I suspect within my life time there will be some serious upheavals over the one way street this is delivered.	Je soupçonne dans mon temps de vie il y aura quelques bouleversements sérieux au-dessus de la rue à sens unique qui est livré.	2
It all started with this letter that Fred sent to the Green Party...	Tout a commencé avec cette lettre que Fred a envoyée au Parti Vert...	0
It also encourages the State party to devise programmes for alternate sources of income for those who perform female genital mutilation as a means of livelihood.	Il encourage également l'État partie à concevoir des programmes de substitution des sources de revenu pour ceux qui effectuent des mutilations génitales féminines comme moyen de subsistance.	2
It also includes function key shortcuts at the bottom of the screen.	Il comprend également des raccourcis de touches de fonction au bas de l'écran.	1
It also offers an object lesson about what can be won through collective bargaining.	Il offre également une leçon d'objet sur ce qui peut être gagné par la négociation collective.	1
It asked the Soviet Union to state in specific terms what it found objectionable in such an inspection procedure so that the objections could be taken into account.	Elle a demandé à l'Union soviétique de déclarer en termes spécifiques ce qu'elle a jugé répréhensible dans une telle procédure d'inspection afin de tenir compte des objections.	0
It came moments after Cameroon had the first shot of the game on target, with Eyong Enoh hitting the ball straight at Japanese goalkeeper Keiji Kawashima.	Il est arrivé quelques instants après que le Cameroun ait eu la première prise de vue du jeu sur la cible, avec Eyong Enoh frapper la balle directement au gardien de but japonais Keiji Kawashima.	2
It can be any sort or realtionship betweent the two characters.	Il peut s'agir de n'importe quel tri ou realtionship entre les deux caractères.	2
It could cause raised blood pressure and occasionally strokes.	Cela pourrait augmenter la tension artérielle et parfois provoquer des accidents vasculaires cérébraux.	0
It does not constitute legal or tax advice to particular investors, who should consult their professional advisers on the tax treatment applicable under the laws of their country or citizenship, residence or domicile.	Il ne constitue pas un conseil juridique ou fiscal pour des investisseurs particuliers, qui devraient consulter leurs conseillers professionnels sur le traitement fiscal applicable en vertu des lois de leur pays ou de leur citoyenneté, de leur résidence ou de leur domicile.	0
It fitted really well I mean did we really get that happy ending?	Il est très bien ajusté. Je veux dire que nous avons vraiment eu cette fin heureuse ?	2
It growled deeply, and Jake thought he could feel his very organs tremble.	Il a grogné profondément, et Jake a pensé qu'il pouvait sentir ses organes mêmes trembler.	1
It has a beltless direct drive agitator, so you never had to replace a belts.	Il est équipé d'un agitateur à entraînement direct sans courroie, vous n'avez donc jamais eu à remplacer les courroies.	0
It has been a model for similar programs in dozens of cities nationwide.	Il a été un modèle pour des programmes similaires dans des dizaines de villes à travers le pays.	0
It has the direct links to your favorite Geneworld pages, it is able to block popups, show the weather forecast, show when you recieve some mails, and so on...	Il a les liens directs vers vos pages préférées de Geneworld, il est capable de bloquer les fenêtres contextuelles, d'afficher les prévisions météorologiques, de montrer quand vous recevez des e-mails, et ainsi de suite...	0
I think the nuts on the bread really help you to feel satisfied and full for a long time.	Je pense que les noix sur le pain vous aident vraiment à vous sentir satisfait et plein pendant longtemps.	1
I think the students are finally coming around to Lisp.	Je pense que les étudiants viennent enfin à Lisp.	2
I think this fic is just SO great!	Je pense que c'est vraiment génial !	1
I think you put to many cheerios in one bowl.	Je pense que vous mettez à beaucoup de cheerios dans un seul bol.	1
I thought that the original was so good, but the newer version is not.	J'ai pensé que l'original était si bon, mais la nouvelle version ne l'est pas.	1
It hurt worse than when they were actually burning but the smell of burning flesh went down a bit.	Il a mal pire que lorsqu'ils brûlaient, mais l'odeur de chair brûlée s'est un peu abaissée.	2
It is a distrustful creature and very quick when avoiding enemies.	C'est une créature distrayante et très rapide en évitant les ennemis.	2
It is aimed to eradicate the process of searching the forums for guides and other useful topics relating to game strategy.	Il vise à éliminer le processus de recherche de guides et d'autres sujets utiles liés à la stratégie de jeu sur les forums.	2
It is a national service of the Alcohol Drug Association New Zealand.	Il s'agit d'un service national de l'Association néo-zélandaise de la drogue d'alcool.	1
It is an easy to grow perennial that is drought tolerant and attractive to butterflies.	C'est une plante vivace facile à cultiver, tolérante à la sécheresse et attrayante pour les papillons.	0
It is as if my spirit has been put on mute, so my Lord I will write you this letter from my heart to yours.	C'est comme si mon esprit a été mis sur muet, ainsi mon Seigneur, je vous écrirai cette lettre de mon coeur à la vôtre.	2
It is a very basic question, whether private information about a person should be released by statute or by permission.	Il s'agit d'une question très fondamentale, à savoir si les renseignements personnels sur une personne devraient être communiqués par la loi ou par autorisation.	0
It is during this stage when we are blind to imperfections and are under the impression that everything is ideal and imperfect.	C'est à cette étape que nous sommes aveugles aux imperfections et que nous avons l'impression que tout est idéal et imparfait.	1
It is fair to say that system methods are more developed for skeletal rather than continuous structures.	Il est juste de dire que les méthodes du système sont plus développées pour les structures squelettiques que pour les structures continues.	0
It is important to note that your vendors may charge more to achieve these balance conditions.	Il est important de noter que vos fournisseurs peuvent facturer plus pour atteindre ces conditions d'équilibre.	0
It is my pleasure to inform you all that we should be posting our first stories within the next few days!	J'ai le plaisir de vous informer que nous devrions publier nos premières histoires dans les prochains jours !	0
It is precisely what it sounds like - an application that is designed for use on a mobile tool.	C'est précisément ce à quoi il ressemble - une application conçue pour être utilisée sur un outil mobile.	0
It is shameful and disgusting to vote for starvation but the GOP always stands up for idiocy and retarded thought and deed.	Il est honteux et dégoûtant de voter pour la famine, mais le GOP défend toujours l'idiotie et retarde la pensée et l'acte.	1
It is unable to utilize antioxidants, which puts the body in danger of oxidative stress and premature tissue aging.	Il est incapable d'utiliser des antioxydants, ce qui met le corps en danger de stress oxydatif et de vieillissement prématuré des tissus.	1
It looks like new even after a lot of use so thumbs up for large stuff and durability.	Il a l'air neuf même après beaucoup d'utilisation donc pouces vers le haut pour les gros trucs et la durabilité.	1
It may not practical to pursue all these themes simultaneously, particularly where significant research time is called for.	Il peut ne pas être pratique de poursuivre simultanément tous ces thèmes, en particulier lorsqu'un temps de recherche important est nécessaire.	1
It might apply if mercy were the sole object; but where justice and mercy unite there must be conditions, whereby we avail ourselves of the benefits of his death.	Elle pourrait s'appliquer si la miséricorde était le seul objet; mais là où la justice et la miséricorde s'unissent, il doit y avoir des conditions, où nous nous servons des avantages de sa mort.	1
I took a few pictures but none of them are really very good because the woman would not stand still, so I figure I'll not show ugly pictures of her.	J'ai pris quelques photos, mais aucune d'elles ne sont vraiment très bonnes parce que la femme ne se tenait pas immobile, donc je crois que je ne vais pas montrer des photos laides d'elle.	1
It probably really helps them or it utterly confuses them.	Cela les aide probablement vraiment ou il les confond complètement.	2
It quickly became clear that he could apply all the techniques he had learnt and practised at the kart track to larger vehicles.	Il devint rapidement clair qu'il pouvait appliquer toutes les techniques qu'il avait apprises et pratiquées sur la piste de kart à des véhicules plus grands.	0
It reads like basic reason and common sense to me.	Il me lit comme la raison fondamentale et le bon sens.	2
It requires the same admin account name and password on all systems.	Il requiert le même nom de compte administrateur et le même mot de passe sur tous les systèmes.	0
Its a shame that a superb story such as yours gets overlooked.	C'est dommage qu'une superbe histoire comme la vôtre soit négligée.	0
It seemed he could reach out and touch the moon.	Il semblait qu'il pouvait toucher la lune.	0
It seemed like just yesterday I found her walking and thought she was just a crazy elderly woman.	Il semblait juste hier que j'ai trouvé sa marche et pensé qu'elle était juste une folle femme âgée.	2
It seems everything was against my trying to get this working .	Il semble que tout était contre mon essai pour obtenir ce travail .	2
It seems that nature has found comfort and safety in itself despite us.	Il semble que la nature ait trouvé le confort et la sécurité en soi malgré nous.	2
Its objective is to see how employees understand the content of the document and how the values it talks about are realised.	Son objectif est de voir comment les employés comprennent le contenu du document et comment les valeurs dont il parle sont réalisées.	2
I turned around and glimpsed the yellow flash to my left.	Je me suis retourné et j'ai vu le flash jaune à ma gauche.	0
I turn the invite over to see a hand written note.	Je tourne l'invitation pour voir une note écrite à la main.	0
It was an entire culture phenomenon that made it cool to wear trench coats and sunglasses with no wire frames.	C'était un phénomène de culture tout entier qui a fait qu'il était frais de porter des trench-coats et des lunettes de soleil sans armature de fil.	2
It was an expensive lesson and when it was over, Heyes said, the Lamb looked so helpless and forlorn that he just had to bring him back to our claim.	C'était une leçon chère et quand il était terminé, Heyes dit, l'Agneau semblait si impuissante et prélorn qu'il a juste dû le ramener à notre réclamation.	2
It was an old trophy and it made me think of Gilly.	C'était un vieux trophée et cela m'a fait penser à Gilly.	0
It was as if her mind had been taken over momentarily and she went on autopilot.	C'était comme si son esprit avait été repris momentanément et elle a pris le pilote automatique.	2
It was built in 1539 for King Henry VIII to guard the entrance to the River Fal on its west bank, near Falmouth.	Il a été construit en 1539 pour que le roi Henri VIII garde l'entrée de la rivière FAL sur sa rive ouest, près de Falmouth.	0
It was claimed that Microsoft will add in cloud services with Windows 8, nevertheless precisely what does it mean.	Il a été affirmé que Microsoft va ajouter des services de cloud avec Windows 8, mais précisément ce que cela signifie.	2
It was easy enough to dress and walk to the door.	C'était assez facile de s'habiller et de marcher jusqu'à la porte.	0
It was he who designed and built Bangalore.	C'est lui qui a conçu et construit Bangalore.	0
It was only after some pondering that we came up with an idea of writting about dress shirts and ties.	Ce n'est qu'après avoir réfléchi que nous avons eu l'idée d'écrire sur les chemises et les cravates.	0
It was really clever how you still using things from the books but molded them to fit Cleeta.	C'était vraiment intelligent comment vous utilisez toujours les choses des livres mais les a moulés pour s'adapter à Cleeta.	2
It was recommended that a nearby solid wall be blown out, so that trucks could be driven in, and out, to carry larger volumes of debris.	Il a été recommandé de souffler un mur solide à proximité afin que les camions puissent être utilisés et sortis pour transporter de plus grands volumes de débris.	2
I usually want to review your stories as soon as I read them, but what can I say?	Je veux habituellement passer en revue vos histoires dès que je les ai lues, mais que puis-je dire?	0
I've held bitcoin since around October 2013 but I have been growing in my use and support of the protocol.	J'ai tenu bitcoin depuis environ octobre 2013 mais j'ai augmenté dans mon utilisation et le soutien de ce protocole.	2
I've only been doing this 3 weeks but already it is helping me with my weight loss and toning.	Je ne l'ai fait que 3 semaines mais déjà il m'aide avec ma perte de poids et de tonification.	2
I walked inside with Haruhi and went to the phone.	J'ai marché à l'intérieur avec Haruhi et suis allé au téléphone.	0
I was given the opportunity to observe diverse cultures and religions as well as frolic with the natives during my port visits overseas.	J'ai eu l'occasion d'observer diverses cultures et religions ainsi que de m'amuser avec les autochtones lors de mes visites portuaires à l'étranger.	0
I was in love with the idea of discovering who I was and what I wanted.	J'étais amoureux de l'idée de découvrir qui j'étais et ce que je voulais.	0
I was reading his post on how to raise your credit score and I got to wondering if my score has risen since I checked it last on August 31st.	Je lisais son post sur la façon d'augmenter votre pointage de crédit et je me suis demandé si mon score a augmenté depuis que je l'ai vérifié le 31 août dernier.	1
I was talking last night in Atlanta how fat we become.	Je parlais hier soir à Atlanta comment la graisse nous devenons.	2
I was thinking there was something I could paste a character into and find out what it was.	Je pensais qu'il y avait quelque chose dans lequel je pourrais coller un personnage et découvrir ce qu'il était.	1
I went inside the shack and jumped to my bed.	Je suis allé à l'intérieur de la cabane et j'ai sauté à mon lit.	1
I went to the cafeteria to buy a bagel for breakfast.	Je suis allé à la cafétéria pour acheter un bagel pour le petit déjeuner.	0
I went with another family who have been in the area for some time.	Je suis allé avec une autre famille qui est dans la région depuis un certain temps.	0
I wish you all a wonderful remainder of the summer and hope to contribute to Expatica in the manner you are used to.	Je vous souhaite à tous un merveilleux reste de l'été et j'espère contribuer à Expatica de la façon dont vous êtes habitué.	1
I would say about the only thing you and I would likely ever agree would involve the development of the Community centre that includes an Arts theatre.	Je dirais que la seule chose que vous et moi conviendrez probablement jamais impliquerait le développement du centre communautaire qui comprend un théâtre d'arts.	2
Jack faced the bushes looking for the threat and with a menacing glower he stared down the eyes of the perpetrator.	Jack a fait face aux buissons à la recherche de la menace et avec un glower menaçant il a regardé vers le bas les yeux de l'auteur.	2
JB: Rare is the occasion where people really understand that this band started off encompassing many different world cultures.	JB: Rare est l'occasion où les gens comprennent vraiment que ce groupe a commencé à englober beaucoup de différentes cultures du monde.	2
Josh shouted from his board out in the water.	Josh cria de sa planche dans l'eau.	1
Juice of onions and garlic can be added to other vegetable juices.	Le jus d'oignons et d'ail peut être ajouté à d'autres jus de légumes.	0
Just what is the problem with turning these referrals into customers?	Quel est le problème avec la transformation de ces recommandations en clients ?	2
JWH-251 is against the law in a number of nations nevertheless it may be easily offered in nearly all nations including US.	Le JWH-251 est contre la loi dans un certain nombre de nations, mais il peut être facilement offert dans presque tous les pays, y compris les États-Unis.	0
Keep doing your stories they are magnificent and brilliant!	Continuez à faire vos histoires, elles sont magnifiques et brillantes!	1
Key West is a great place to experience diving for the first time, or snorkel and view many species of fish and coral on the only coral reef in North America.	Key West est l'endroit idéal pour faire de la plongée pour la première fois, ou faire de la plongée avec tuba et admirer de nombreuses espèces de poissons et de coraux sur le seul récif de corail en Amérique du Nord.	0
Kids who love the comfort of a group where consensus rules would feel at home in Hufflepuff.	Les enfants qui aiment le confort d'un groupe où les règles du consensus se sentiraient chez eux à Hufflepuff.	2
King of the Memphis Blues, BB King is a Blues Guitar Legend and 'The Thrill is Gone' became his biggest hit after it was released in December 1969.	King of the Memphis Blues, BB King est une légende de guitare Blues et « The Thrill is Gone » est devenu son plus grand succès après sa sortie en décembre 1969.	0
Kitty started to panic, staring down at Lance when he was so badly injured.	Kitty a commencé à paniquer, en regardant vers le bas à lance quand il a été si gravement blessé.	2
Kuroba Kaito was waiting for his best friend to come back out of nowhere and met with a new transfer student.	Kuroba Kaito attendait que son meilleur ami retourne de nulle part et rencontre un nouvel étudiant en transfert.	2
Lack of sleep is common for people who adopt puppies rather than an adult dog!	Le manque de sommeil est fréquent pour les gens qui adoptent des chiots plutôt qu'un chien adulte!	0
Leaving long stems will make the plant lanky.	Laisser de longues tiges rendra la plante lanky.	2
Leaving the two of them stood there alone in the middle of the last room they had been given a tour of.	En laissant les deux d'entre eux se tenait là seuls au milieu de la dernière pièce où ils avaient eu une tournée.	2
Leo turned on his heel at someone yelling his name.	Leo s'est mis sur son talon à quelqu'un qui criait son nom.	2
Let me briefly touch upon the issues that are of particular interest to Japan.	Permettez-moi de parler brièvement des questions qui présentent un intérêt particulier pour le Japon.	0
Like his companion, his sole object had been to study the disaffected and dangerous classes of England and other countries as thoroughly as possible, and he shook his head and kept his seat.	Comme son compagnon, son seul objet avait été d'étudier les classes détouchées et dangereuses de l'Angleterre et d'autres pays aussi minutieusement que possible, et il a secoué la tête et a gardé son siège.	2
Like Polish people who communicate within the community and do not speak the English language.	Comme les Polonais qui communiquent au sein de la communauté et ne parlent pas l'anglais.	0
Like previous one in Prague this one was also spent on nailing workitems to get job done.	Comme la précédente à Prague, celle-ci a également été dépensée pour des tâches de clouage pour faire le travail.	1
Likewise if a french man or women wanted to study English does that makes him or her a worshiper of the British?	De même, si un ou plusieurs français voulaient étudier l'anglais, cela fait-il de lui un adorateur des Britanniques ?	0
Lincoln had a dog, named Fido, back in Springfield when he was elected, but decided that Fido would not be happy in Washington,...	Lincoln avait un chien, appelé Fido, de retour à Springfield quand il a été élu, mais a décidé que Fido ne serait pas heureux à Washington,...	1
Little research has examined the relationship between relationship 70 management and strategy, so I only suggest some preliminary guiding hypotheses based on the above conceptualization.	Peu de recherches ont examiné la relation entre la gestion de la relation 70 et la stratégie, donc je suggère seulement quelques hypothèses directrices préliminaires fondées sur la conceptualisation ci-dessus.	0
Living so close to the forest she knew of some of the strange occurrences.	Vivant si près de la forêt, elle connaissait certains des événements étranges.	0
Liz Perks was a teenage motorbike rider and she loved the motorways.	Liz Perks était une adolescente et elle a adoré les autoroutes.	2
Long story short, people sometimes get stuck with tickets and ask the theater to sell them.	En bref, les gens se coincent parfois avec des billets et demandent au théâtre de les vendre.	2
Looks like those envelopes are getting delivered one way or another.	Il semble que ces enveloppes soient livrées d'une manière ou d'une autre.	0
Maintains a high level of resilience with a demonstrated ability to achieve targets.	Maintient un niveau élevé de résilience avec une capacité démontrée à atteindre les objectifs.	0
Make a small trench around it to turn the water away.	Faites une petite tranchée autour de lui pour retourner l'eau.	2
Make sure you feed your body and stay on track by packing your own lunch.	Assurez-vous de nourrir votre corps et de rester sur la bonne voie en emballant votre propre déjeuner.	2
Many attic treasure hunts result in the happy discovery of an antique steamer trunk or two.	De nombreuses chasses au Trésor de grenier résultent dans la découverte heureuse d'un coffre antique de vapeur ou deux.	2
Maximize your energy savings with programmable thermostat If you want to save on your heating and cooling bill without sacrificing com- fort, you might consider a programmable thermostat.	Optimisez vos économies d'énergie avec le thermostat programmable si vous voulez économiser sur votre facture de chauffage et de refroidissement sans sacrifier com- fort, vous pourriez envisager un thermostat programmable.	2
May be it would be good to mention such literature sothat interested people have access to more sources?	Peut-être serait-il bon de mentionner une telle littérature soque les personnes intéressées ont accès à plus de sources?	2
May God be with you in this your time of grief.	Que Dieu soit avec vous en ce temps de deuil.	0
May we spend our lives such and delight in it!	Que nous y passons une vie aussi agréable et agréable !	2
Meanwhile modular conditions in (7) and (8) need to be flagged when assignments containing division is executed, so that cached modular conditions are to be available when those assignments are used as RRA's.	En attendant, les conditions modulaires dans (7) et (8) doivent être signalées lors de l'exécution d'affectations contenant une division, de sorte que les conditions modulaires mises en cache soient disponibles lorsque ces affectations sont utilisées comme RRA.	1
Meeting some groups and people was not possible in the first year, but further attempts were made to address these issues in the second and third year of the project.	Il n'a pas été possible de rencontrer certains groupes et certaines personnes au cours de la première année, mais d'autres tentatives ont été faites pour aborder ces questions au cours de la deuxième et de la troisième année du projet.	0
Merlin and the women watched impressed as Arthur won the game three times.	Merlin et les femmes ont regardé impressionné comme Arthur a gagné le jeu trois fois.	1
Microsoft is obviously realizing this and wants to do something about it.	Microsoft réalise évidemment cela et veut faire quelque chose à son sujet.	1
Middle school students' access to the Internet and electronic mail is only available under the direct supervision of a teacher, instructional assistant or other trained adult volunteer.	L'accès des élèves du secondaire à Internet et au courrier électronique n'est disponible que sous la supervision directe d'un enseignant, d'un assistant pédagogique ou d'un autre volontaire adulte formé.	0
Miles had ceased crying but let out cries of frustration as he tried to take the blind fold over his eyes off.	Miles avait cessé de pleurer mais a laissé des cris de frustration alors qu'il essayait de retirer le pli aveugle de ses yeux.	2
Minerals which can be obtained in the alkaline water are beneficial and essential to the health.	Les minéraux qui peuvent être obtenus dans l'eau alcaline sont bénéfiques et essentiels à la santé.	0
Most of these were published by or through the Unification Theological Seminary (sometimes under the imprint of Rose of Sharon Press).	La plupart d'entre eux ont été publiés par ou par le Séminaire théologique de l'unification (parfois sous l'empreinte de Rose de Sharon Press).	1
Motivation is a necessary component of leaving the streets, yet it is very difficult to articulate how young people become motivated to leave while others do not according to Garrett et al.	La motivation est une composante nécessaire pour quitter les rues, mais il est très difficile d'expliquer comment les jeunes deviennent motivés à partir alors que d'autres ne le font pas selon Garrett et al	1
My chest was heaving as Jared suddenly jumped forward and caught Erin before she could get any closer to me.	Ma poitrine pesait alors que Jared sautait soudainement vers l'avant et attrapé Erin avant qu'elle ne puisse s'approcher de moi.	2
My lease is a little shorter than yours, but gives me much more control of the situation.	Mon bail est un peu plus court que le vôtre, mais me donne beaucoup plus de contrôle de la situation.	0
My name is Alex Costakis and I work for the Center for Economic Progress.	Je m'appelle Alex Costakis et je travaille pour le Centre pour le progrès économique.	0
My name is Brad Johnson and I am the organizer of the Meetup.	Je m'appelle Brad Johnson et je suis l'organisateur du Meetup.	0
My name is Rick and I have been taking senic pictures for years but I have a hard time working with people.	Je m'appelle Rick et je prends des photos séniques depuis des années, mais j'ai du mal à travailler avec les gens.	1
My reading experience has showed me that paxil and effexor are the hardest to stop.	Mon expérience de lecture m'a montré que paxil et effexor sont les plus difficiles à arrêter.	0
My secret is that I tell everyone the same secret.	Mon secret est que je dis à tout le monde le même secret.	0
Naming a district facility is an important matter that deserves thoughtful attention.	La désignation d'une installation de district est une question importante qui mérite une attention réfléchie.	0
Naruto was sleeping soundly in his bed until he felt a small tugging sensation at his brain.	Naruto dormait bien dans son lit jusqu'à ce qu'il sentit une petite sensation de tiraillement à son cerveau.	2
Naturally in a few cases, where the trade is already in profit, it is actually possible to decrease the risk to 0.	Naturellement, dans quelques cas, où le commerce est déjà en profit, il est en fait possible de réduire le risque à 0.	1
Neal almost choked on his pizza, his eyes wide with disbelief and something akin to panic.	Neal a presque étouffé sur sa pizza, ses yeux larges avec incrédulité et quelque chose de semblable à la panique.	2
Nestled near the northern bank of the Ottawa River, this casino will add excitement to your day.	Blotti près de la rive nord de la rivière des Outaouais, ce casino ajoutera de l'excitation à votre journée.	0
New Players in January i hope but would be surprised if this board change their policy.	De nouveaux joueurs en janvier, j'espère, mais je serais surpris si ce conseil change de politique.	0
No amount of money can ever replace originality.	Aucun montant d'argent ne peut jamais remplacer l'originalité.	0
Nobody ever said that prodigies had to have a normal sense of humour.	Personne n'a jamais dit que les prodiges devaient avoir un sens normal de l'humour.	0
Nobody made a move in that direction, although a few heads turned, so he clicked the button on the remote which brought up the presentation on the screen.	Personne n'a fait un mouvement dans cette direction, bien que quelques têtes tournaient, il a donc cliqué sur le bouton de la télécommande qui a soulevé la présentation à l'écran.	1
No, I may not have agreed with the choices of the characters but it is fiction and again it kept me on my toes.	Non, je ne suis peut-être pas d'accord avec les choix des personnages mais c'est de la fiction et encore une fois il m'a gardé sur mes orteils.	2
No matter which program you select, if you plan to do any serious page layout, read a few books on page design basics before you get started.	Quel que soit le programme que vous sélectionnez, si vous prévoyez de faire n'importe quelle mise en page sérieuse, lisez quelques livres sur les bases de conception de page avant de commencer.	0
Nonetheless, it is said that the beijing taiwan in airwaves is notoriously brutal to ponder general motors as misleadingly as daimlerchrysler from banging autos to toyota.	Néanmoins, on dit que le beijing taiwan dans les ondes est notoirement brutal de réfléchir à des GENERAL Motors aussi trompeusement que daimlerchrysler de faire des coups d'automobiles à toyota.	2
No one wants to walk around in the company of an elephant.	Personne ne veut se promener en compagnie d'un éléphant.	0
Norman was at the doorway, apparently speaking through a mouthful of Doritos.	Norman était à la porte, parlant apparemment par l'intermédiaire d'une bouche de Doritos.	2
No sector of the market is up all the time, so your investments should change with the current conditions.	Aucun secteur du marché n'est en hausse tout le temps, donc vos investissements devraient changer avec les conditions actuelles.	0
Not everyone likes the taste of cranberry juice but capsules or tablets containing cranberry extract are an alternative.	Tout le monde n'aime pas le goût du jus de canneberge, mais les capsules ou les comprimés contenant de l'extrait de canneberge sont une alternative.	0
Nothing stands out too much, rather all parts work together to establish a sense of unity.	Rien ne se distingue trop, mais toutes les parties travaillent ensemble pour établir un sentiment d'unité.	2
Not sure if shovelling would help too much, seeing the surge of water every few seconds would have tighten the hole up quick smart.	Je ne sais pas si le pelletage serait trop utile, voir l'afflux d'eau toutes les quelques secondes aurait serré le trou vers le haut rapide Smart.	2
Not to mention the notebooks full of dresses, vests and jackets that I have been sketching long before Project Runwayand Heidi Klum came to town.	Sans parler des cahiers remplis de robes, gilets et vestes que j'ai dessinés bien avant que le projet Runwayand Heidi Klum ne soit venu en ville.	1
Not wanting to be a burden, she began working as a housekeeper in order to help him supplement his modest savings and to pay her own way through high school.	Ne voulant pas être un fardeau, elle a commencé à travailler en tant que gouvernante afin de l'aider à compléter ses modestes économies et à payer sa propre voie à l'école secondaire.	0
Now I just need a frame so it can join the rest of my academic achivements on the wall (me?	Maintenant, j'ai juste besoin d'un cadre pour qu'il puisse rejoindre le reste de mes achivements académiques sur le mur (moi?	2
Now I was really beginning to believe that most of what Mum had been told was fantasy.	Maintenant, j'ai vraiment commencé à croire que la plupart de ce que maman avait été dit était fantastique.	2
Now she had gotten up and was headed toward her room.	Maintenant elle s'était relevée et se dirigeait vers sa chambre.	1
Of course it was probably better to assess now but not when the puddle of red under her was at least a liter.	Bien sûr, il était probablement mieux d'évaluer maintenant, mais pas quand la flaque de rouge sous elle était au moins un litre.	0
Of the young people who can be most vulnerable, those in care, or with SEN or disabilities each attract one mention across the plans.	Parmi les jeunes qui peuvent être les plus vulnérables, les personnes soignées, les personnes ayant un SEN ou un handicap attirent chacun une mention dans les plans.	2
Ogers and Cyclops love the taste of human children.	Ogers et Cyclops aiment le goût des enfants humains.	0
OIC strongly emphasizes job search as an immediate activity following enrollment.	L'OIC met fortement l'accent sur la recherche d'emploi comme une activité immédiate après l'inscription.	1
Ok I should probably go read my book 8.	OK, je devrais probablement aller lire mon livre 8.	0
Once they validate their security index, it could prove a useful planning and design tool.	Une fois qu'ils ont validé leur indice de sécurité, il pourrait s'avérer un outil de planification et de conception utile.	0
Once you give up your dagger you have admitted that you are dead!	Une fois que vous abandonnez votre poignard vous avez admis que vous êtes mort!	1
One fallen giant to enjoy something of a resurgence in this era was Derby County.	Un géant tombé pour profiter d'une sorte de résurgence à cette époque était Derby County.	2
One might begin to believe that it actually is essentially true, if one eventually became convinced that it provided a complete and consistent interpretation of quantum mechanics and one could not find any plausible alternatives.	On pourrait commencer à croire que c'est essentiellement vrai, si on finit par être convaincu qu'il offrait une interprétation complète et cohérente de la mécanique quantique et on ne pouvait trouver aucune alternative plausible.	0
One of the most valuable ways to link within your site may be the site map.	Une des manières les plus précieuses de lier dans votre site peut être la carte du site.	2
One would expect there be some sexual tension between a young woman and a handsome pirate.	On s'attendrait à ce qu'il y ait une certaine tension sexuelle entre une jeune femme et un beau pirate.	0
Online marketing information and research company that uses Internet technology to collect data about consumer attitudes and behavior.	Société d'information et de recherche en ligne qui utilise la technologie Internet pour recueillir des données sur les attitudes et les comportements des consommateurs.	0
On our table were a young couple from Tasmania, who were great company and very impressed that we had taken the time to visit Tas, and even more impressed we had seen platypus in the wild whilst there!	Sur notre table, un jeune couple de Tasmanie, qui était super compagnie et très impressionné que nous avions pris le temps de visiter TAS, et encore plus impressionné que nous avons vu le ornithorynque dans la nature pendant notre séjour!	2
OOOH Look who the big pig on the streets is now eh??	OOOH look qui le gros cochon dans les rues est maintenant hein??	2
Or did they all go their separate ways after Flagship?	Ou bien ont-ils tous suivi leur propre voie après leur vaisseau amiral ?	2
Or perhaps the report should only show outages that occur during specific hours of the day; failures on weekends or after hours are expected and should not be included in the report.	Ou peut-être le rapport devrait-il seulement montrer les pannes qui se produisent pendant des heures spécifiques de la journée; les pannes le week-end ou après les heures sont prévues et ne devraient pas être incluses dans le rapport.	1
Our community is willing to invest in our schools through private donations as well as local taxes.	Notre communauté est disposée à investir dans nos écoles par des dons privés ainsi que par des taxes locales.	0
Our devices are used to widen diseased portions of the coronary artery to increase blood flow.	Nos dispositifs sont utilisés pour élargir les portions malades de l'artère coronaire pour augmenter le flux sanguin.	1
Our minibus arrived and we drove back down to Lao Cai to catch the train.	Notre minibus est arrivé et nous sommes revenus en voiture à Lao Cai pour prendre le train.	0
Over the weekend the Libertarian Party nominated their candidate for President of the United States and chose former Republican Congressman Bob Barr.	Au cours du week-end, le Parti Libertarien a nommé son candidat à la présidence des États-Unis et a choisi l'ancien membre du Congrès républicain Bob Barr.	0
Papenburg is located close to the river Ems and the Dutch border.	Papenburg est situé près de la rivière EMS et de la frontière néerlandaise.	1
Participants from Karolinska Institutet, Uppsala University and Stanford University would like to acknowledge initial support from the Wallenberg Global Learning Network.	Les participants de l'Institut Karolinska, de l'Université d'Uppsala et de l'Université de Stanford souhaitent souligner le soutien initial du Wallenberg Global Learning Network.	0
Particularly in the areas of renters insurance, motorcycle insurance, homeowners insurance, and commercial insurance, Dallas residents can expect to pay less on their premium costs without sacrificing the scope or reliability of coverage.	En particulier dans les domaines de l'assurance des locataires, de l'assurance moto, de l'assurance des propriétaires et de l'assurance commerciale, les résidents de Dallas peuvent s'attendre à payer moins sur leurs coûts de prime sans sacrifier la portée ou la fiabilité de la couverture.	1
Passersby as well as those standing by the stage could hear the message of hope and the need for brotherhood.	Les passants ainsi que ceux qui se tiennent sur la scène pourraient entendre le message d'espoir et le besoin de fraternité.	0
Patrick shifted slightly closer, his face taking on a more serious cast.	Patrick s'est légèrement rapproché, son visage prenant un casting plus sérieux.	2
Payment must be done by bank tranfer to the mauritius commercial bank.	Le paiement doit être effectué par virement bancaire à la banque commerciale de maurice.	0
People watch for the talent more than the judges I think.	Les gens sont plus à l'affût des talents que les juges que je pense.	2
Perhaps Bkk Post or Nation had a piece on it too?	Peut-être que BKK Post ou Nation avait aussi un morceau ?	1
Perhaps someone has been dusting in my absence.	Peut-être quelqu'un a-t-il été dégoûtant en mon absence.	2
Periodic checking of the antenna for cracked or damaged lens or cables is recommended.	Il est recommandé de vérifier régulièrement si la lentille ou les câbles de l'antenne sont fissurés ou endommagés.	0
Peroxisomes have a special transporter system for taking up their enzymes from the cytoplasm.	Les peroxysomes ont un système de transport spécial pour prendre leurs enzymes du cytoplasme.	0
Peter betrayed your mother and father Sirius tracked Peter down Sirius loved James Potter.	Peter trahi votre mère et le père Sirius traqué Peter vers le bas Sirius aimé James Potter.	2
Please let me know if youve been to the quarantine centre or have any feedback.	Veuillez me faire savoir si vous êtes allé au centre de quarantaine ou si vous avez des commentaires.	0
Please show me an example, because I can show you all kinds of information on the military contractors I listed.	Veuillez me montrer un exemple, car je peux vous montrer toutes sortes d'informations sur les entrepreneurs militaires que j'ai énumérés.	1
Please try and get this right otherwise I will have to stop listening to the podcasts out of sheer irritation.	Essayez d'obtenir ce droit, sinon je vais devoir arrêter d'écouter les podcasts hors de l'irritation pure.	2
Plus their neighbouring country has zero inside knowledge of this plane.	De plus, leur pays voisin n'a aucune connaissance interne de cet avion.	0
Positive case pressure is great for blowing out dust, so why introduce it in high volume.	Une pression positive dans le boîtier est idéale pour éliminer la poussière, alors pourquoi l'introduire dans un volume élevé.	2
Pottery is fired ceramics with clay as a component.	La poterie est une céramique cuite avec de l'argile comme composant.	0
Press the button to launch his fusion missile and help him storm into battle, using the helicopter blade that becomes a sword!	Appuyez sur le bouton pour lancer son missile de fusion et l'aider à s'affronter, en utilisant la lame d'hélicoptère qui devient une épée!	2
Print media consumers primarily watched Fox News, greater were more educated and CBS viewers were attention to news modestly increases the less well educated and more Democratic.	Les consommateurs de médias imprimés ont surtout regardé Fox News, Greater étaient plus instruits et les téléspectateurs de CBS étaient l'attention aux nouvelles augmente modestement les moins instruits et plus démocratiques.	2
Prior to Reed MIDEM, he worked with The Boston Consulting Group in New York and Paris.	Avant Reed MIDEM, il a travaillé avec le Boston Consulting Group à New York et Paris.	0
Proactively identifies issues and restructures relationship to mitigate potential future risk ...	Identifie de manière proactive les problèmes et restructure la relation pour atténuer les risques potentiels futurs ...	0
Provides firm support for joints and soft tissue injuries.	Assure un support ferme pour les articulations et les lésions des tissus mous.	0
Quinn quickly found her mother in the crowd of people and grabbed her hand pulling her to the car.	Quinn a rapidement trouvé sa mère dans la foule des gens et a attrapé sa main la tirant à la voiture.	0
Quite a few sites that review Web Casino Games will also list games based on their popularity which is a way to spot an excellent game.	Tout à fait quelques emplacements qui passent en revue les Jeux de Casino de Web liste également des jeux basés sur leur popularité qui est une façon de repérer un excellent jeu.	2
Quote: Originally Posted by orpheus Robert Wise said that The Haunting film was a tribute to his Val Lewton days.	Citation: Initialement publié par orpheus Robert Wise a dit que le film hantant était un hommage à ses jours de Val Lewton.	2
Quote: The Bar scene mentioned that Kirk was smart but lacked the focus his real dad would have given him.	Citation: La scène du Bar a mentionné que Kirk était intelligent mais n'avait pas l'accent que son vrai père lui aurait donné.	2
Rather than hiding in our offices and writing papers for scantily read journals on business management, we should all hear more from black intellectuals with management expertise.	Plutôt que de se cacher dans nos bureaux et de rédiger des journaux pour lecture scandement des journaux sur la gestion des affaires, nous devrions tous entendre davantage des intellectuels noirs avec une expertise de gestion.	1
Redemption is what any man who dreams big eventually must seek.	La rédemption est ce que tout homme qui rêve grand doit finalement chercher.	1
Regular surveys provide valuable information we can use individually to improve professionalism in our studios and communities.	Des enquêtes régulières fournissent des informations précieuses que nous pouvons utiliser individuellement pour améliorer le professionnalisme dans nos studios et nos communautés.	0
Release the keys when you see computer code on a black and white screen.	Relâchez les touches lorsque le code de l'ordinateur s'affiche sur un écran noir et blanc.	0
Remember that at this tool you can solicit information regarding not only about Flexeril, but also about all the products available on this web site.	N'oubliez pas que cet outil vous permet de solliciter des informations concernant non seulement Flexeril, mais également tous les produits disponibles sur ce site Web.	0
Remove the vegetables from the heat and allow them to cool.	Retirez les légumes du feu et laissez-les refroidir.	0
Responsibility and effort in an experimental labor market.	Responsabilité et effort dans un marché du travail expérimental.	0
Richie got a job at as a mechanic in a garage, leaving Duncan with the dojo to run.	Richie a obtenu un emploi en tant que mécanicien dans un garage, laissant Duncan avec le dojo pour courir.	2
Rin bowed to them and left the house.	Rin leur a cédé et a quitté la maison.	2
Risk Identification The first step is to identify prospects for PHM.	Identification des risques la première étape consiste à identifier les perspectives de PHM.	1
Rolf responded with an interim fix within days and personally installed the change here in Portland and Detroit.	Rolf a répondu par une réparation provisoire dans les jours et a personnellement installé le changement ici à Portland et Detroit.	2
Rolling my eyes I realize that it worked.	Je me rends compte que ça a fonctionné.	2
Roxas kicked Demyx in the shin and twisted his arm around.	Roxas a donné un coup de pied à Demyx dans le tibia et a tordu son bras autour.	1
Ruby could tell that a hasty cleaning of the hideout had been done.	Ruby a pu dire qu'un nettoyage précipité de la cachette avait été fait.	2
Rumia came along on hunting trips with Katniss.	Rumia a fait des voyages de chasse avec Katniss.	1
Ruslan Morozov did the presentation on ATON Group on behalf of the company.	Ruslan Morozov a fait la présentation sur ATON Group au nom de la société.	0
Schedule for the next term will be available in early June.	Le calendrier de la prochaine session sera disponible au début de juin.	1
Scientists from around the world are pushing in the same direction to make fusion a reality.	Des scientifiques du monde entier poussent dans la même direction pour faire de la fusion une réalité.	0
Search engine optimization or SEO can be a highly effective online marketing technique as it helps websites rank higher in search engine results.	Optimisation de Search Engine ou SEO peut être une technique de marketing en ligne très efficace car il aide les sites Web rang plus élevé dans les résultats de Search Engine.	2
Sebastian drove the vehicle silently in his usual suit.	Sebastian a conduit le véhicule silencieusement dans sa combinaison habituelle.	1
Secondly as mentioned above, once the ball appears at the back of the ruck the ref should declare 'ball out' and defenders should be able to come round the ruck to contest it.	Deuxièmement, comme mentionné ci-dessus, une fois que la balle apparaît à l'arrière de la ruck la réf devrait déclarer 'ball dehors' et les défenseurs devraient être en mesure de venir autour de la ruck pour la contester.	2
See details and a special offer at the bottom of this Departures.	Voir les détails et une offre spéciale au bas de cette Departures.	2
See the first Fabled Lands novel on Amazon?	Découvrez le premier roman de The Fabled Lands sur Amazon ?	2
Seriously Funny that Snidge would mention the asymmetrical boob thing, because my girl Laura and I were just talking about that today as I was once again bitching about my bra situation.	Sérieusement drôle que Snidge mentionnerait la chose de boob asymétrique, parce que ma fille Laura et moi-même parlions juste de cela aujourd'hui que j'étais une fois de plus en train de démanger au sujet de ma situation de soutien-gorge.	2
Seriously I am irrationally angry at a fictional character.	Sérieusement, je suis irrationnellement en colère contre un personnage fictif.	0
Setting a game plan and staying with it requires a lot of self discipline especially in the bright lights and hot action of a casino.	La mise en place d'un plan de jeu et de rester avec elle nécessite beaucoup de discipline d'auto-discipline, en particulier dans les lumières vives et l'action chaude d'un casino.	2
Several examples of the law of conservation of angular momentum: That is, angular velocity must counterbalance moment of inertia in order to conserve angular momentum whenever there is no additional torque applied to the rotating system.	Plusieurs exemples de la loi de conservation du mouvement angulaire : c'est-à-dire, la vitesse angulaire doit contrebalancer le moment d'inertie afin de conserver le mouvement angulaire chaque fois qu'aucun couple supplémentaire n'est appliqué au système rotatif.	0
Several outdoor decks and porches create additional living and entertaining areas.	Plusieurs terrasses et porches extérieurs créent des espaces de vie et de divertissement supplémentaires.	0
Several shops and restaurants are close to the hotel.	Plusieurs magasins et restaurants sont à proximité de l'hôtel.	0
She also should remember that after he has bought that new suit or sports jacket, a compliment is in order whenever he wears it.	Elle devrait également se rappeler qu'après qu'il a acheté ce nouveau costume ou veste de sport, un compliment est en ordre chaque fois qu'il le porte.	1
She came down and i felt the burn of her head against my perineum.	Elle est venue et j'ai senti la brûlure de sa tête contre mon périnée.	1
She could feel his presence beside her and her guilt only soared.	Elle pouvait sentir sa présence à ses côtés et sa culpabilité n'a fait qu'un bond.	0
She gagged once before looking back at the creature with a mixture of confusion and smaller creature stepped into the light and Katie gasped as the realized what these creatures where.	Elle s'est garée une fois avant de regarder en arrière la créature avec un mélange de confusion et de créature plus petite est entré dans la lumière et Katie a gassé comme le réalisé ce que ces créatures où.	2
She had agreed not to tell him until he was old enough to understand or they moved back to Camelot.	Elle avait accepté de ne pas le dire avant qu'il ne soit assez vieux pour comprendre ou qu'ils ne reviennent à Camelot.	2
She had a small cut on her head and she was shivering violently.	Elle avait une petite coupure sur la tête et elle frisslait violemment.	2
She had begun taking walks late at night, when she was sure everybody else on the ship had gone to sleep.	Elle avait commencé à marcher tard le soir, quand elle était sûre que tout le monde sur le bateau était allé dormir.	0
She held her ears tightly while thinking of what to do.	Elle a tenu ses oreilles fermement tout en pensant à ce qu'il faut faire.	1
She is a shining light that Hannah Delaney I must know where you got those black shoes they are so cute and look pretty comfy!	C'est une lumière brillante que Hannah Delaney Je dois savoir où vous avez ces chaussures noires qu'ils sont si mignon et ont l'air très confortable!	2
She knew very well that the Scanner had a restricted frequency.	Elle savait très bien que le scanner avait une fréquence restreinte.	0
She knocked on the door and heard someone get up from the couch.	Elle a frappé sur la porte et a entendu quelqu'un se lever du canapé.	0
She looked over her shoulders and gave him a teasing smile.	Elle regarda sur ses épaules et lui donna un sourire taquinant.	2
She may have lied and said that she was popular and loved back at home, but she was sure that she would get a few sponsors.	Elle a peut-être menti et a dit qu'elle était populaire et aimée à la maison, mais elle était sûre qu'elle aurait obtenu quelques sponsors.	1
She nodded and they fell into an awkward silence.	Elle hocha la tête et ils tombèrent dans un silence embarrassant.	0
She persuaded Joe Martin to move from California and work at PVU.	Elle a persuadé Joe Martin de quitter la Californie et de travailler chez PVU.	1
She put together my hope chest for when I am older and move out of the house.	Elle a mis ensemble ma poitrine d'espoir pour quand je suis plus âgé et de sortir de la maison.	2
She ran up to her dormitory to drop off her books before going to the Great Hall for some tea.	Elle a couru jusqu'à son dortoir pour déposer ses livres avant d'aller au Grand Hall pour un thé.	0
Sherlock felt a bit at the end of his rope.	Sherlock se sentait un peu à la fin de sa corde.	2
She said something about his ninja obsession getting to much.	Elle a dit quelque chose au sujet de son obsession ninja à beaucoup.	2
She saw him asking if she was alright and signalled that she was ok.	Elle l'a vu lui demander si elle était correcte et a signalé qu'elle était ok.	1
She waited for the camouflaged yellow beaver that peeped out from the floorboard that met the furthest wall from the entrance.	Elle attendait le castor jaune camouflé qui s'est enfermé du plancher qui a rencontré le mur le plus éloigné de l'entrée.	2
She wa s complaining of pain for such a long time.	Elle se plaignait de douleurs depuis si longtemps.	0
She was completely out of her element, and though the concept thrilled her and she was excited to be with Leah, Bella had no idea what to do.	Elle était complètement hors de son élément, et bien que le concept la ravie et elle était excitée d'être avec Leah, Bella n'avait aucune idée de quoi faire.	1
She would have to mention that to George later.	Elle devrait le mentionner à George plus tard.	0
Shot after shot was released, each dissipating into nothingness upon reaching Davros.	Tiré après coup a été libéré, chacun se dissipant dans la nothingness en atteignant Davros.	2
Showing the hormonal Kid lol that his father had every right to and should have probably given him atleast 1 month grounding plus a paddling on his seat.	Montrer au Kid hormonal lol que son père avait tous les droits et aurait dû lui donner probablement au moins 1 mois de mise à la terre plus un pagayage sur son siège.	2
Since the internet is just getting started I suspect the nightmare stories we are now hearing about are just the beginning.	Puisque l'Internet est juste en train de commencer, je soupçonne les histoires de cauchemar que nous entendons maintenant sont juste le début.	1
Sirens blared in the distance, but the dark knight was too enraptured by his thoughts to even notice them.	Les sirènes ont blayé au loin, mais le chevalier noir a été trop enraparé par ses pensées pour même les remarquer.	2
Skip this step and continue to submit your request.	Ignorez cette étape et continuez à soumettre votre demande.	0
Snape is in luv with lil not against her!	Snape est en luv avec lil pas contre elle!	2
Soil ingestion for older children and adults was not considered.	L'ingestion de sol chez les enfants plus âgés et les adultes n'a pas été prise en compte.	0
Somehow he knew this hell was almost over and he knew that his parents would no longer control him.	D'une façon ou d'une autre, il savait que cet enfer était presque terminé et il savait que ses parents ne le contrôeraient plus.	1
Some induce retaliate been approved on FDA for the treatment of mane failure conditions while others draw on understandable remedies as the underpinning on commercially present products.	Certains induisent des représailles ont été approuvées par la FDA pour le traitement des conditions de défaillance de la manie, tandis que d'autres s'appuient sur des remèdes compréhensibles comme base sur les produits commercialement présents.	2
Some of the perks also involve parenting education.	Certains des avantages impliquent également l'éducation parentale.	0
Some people who are naturally blessed with thick and heavy lids no longer require the addition of other cosmetics to their lashes as such eyes will only need minimal handling.	Certaines personnes qui sont naturellement bénies avec des couvercles épais et lourds n'ont plus besoin de l'ajout d'autres cosmétiques à leurs cils, car ces yeux n'auront besoin que d'une manipulation minimale.	2
Something was really messed up now, we found a cave as quick as we could and stopped for the night.	Quelque chose a été vraiment délabré maintenant, nous avons trouvé une grotte aussi rapide que possible et nous nous sommes arrêtés pour la nuit.	1
Somewhere during the Battle of Hogwarts Draco had realized this truth.	Quelque part pendant la bataille de Poudlard Draco avait réalisé cette vérité.	2
Some would say that the internet and technology are tools of Satan.	Certains diront que l'Internet et la technologie sont des outils de Satan.	1
Sorry about this bring unsinged but this is my first time onthis site.	Désolé de ce non-singued apporter mais c'est ma première fois sur ce site.	2
Sorry you cannot make it this month but look forward to meeting more lesbians in the Spartanburg area.	Désolé, vous ne pouvez pas le faire ce mois-ci, mais nous sommes impatients de rencontrer d'autres lesbiennes dans la région de Spartanburg.	1
So stay tuned for access to this new tool.	Restez donc à l'écoute pour accéder à ce nouvel outil.	0
So thought Hermione Granger as she checked on the potatoes she was baking for herself and her husband, Ron.	Alors, a pensé Hermione Granger comme elle a vérifié sur les pommes de terre, elle était en train de cuire pour elle-même et son mari, Ron.	2
South Ossetian officials say at least 15 civilians were killed and more than 20 were injured in the fighting.	Les responsables d'Ossétie du Sud affirment qu'au moins 15 civils ont été tués et que plus de 20 ont été blessés dans les combats.	0
So what do I think of Vista, well it would be nice is all the drivers did what they said on the tin.	Alors que je pense de Vista, Eh bien, ce serait bien, c'est que tous les conducteurs ont fait ce qu'ils ont dit sur l'étain.	2
So who attended this class you may ask?	Alors, qui a participé à ce cours, vous pouvez demander ?	2
Start by clicking the Assign HK button (near the top right of the Housekeeping window) to add housekeepers and assign them to specific units.	Commencez par cliquer sur le bouton Assign HK (affecter HK) (en haut à droite de la fenêtre Housekeeping (entretien ménager)) pour ajouter des femmes de ménage et les affecter à des unités spécifiques.	1
START Time conversion initiated when Start input signal exceeds threshold.	Conversion DE L'heure DE DÉBUT initiée lorsque le signal d'entrée de début dépasse le seuil.	1
Station number thirteen was who could throw the frisbee closest to the hoop.	La station numéro treize était qui pouvait jeter le Frisbee le plus proche du cerceau.	2
Stephanie has been offered scholarships at Savannah College of Art and Design, Kendall College of Art and Design, and Maryland Institute College of Art in addition to the Kansas City Art Institute where she will matriculate.	Stephanie a reçu des bourses d'études au Savannah College of Art and Design, au Kendall College of Art and Design et au Maryland Institute College of Art en plus du Kansas City Art Institute, où elle sera matriculate.	2
Stir in some of the pasta cooking water if the mixture is too dry.	Ajouter une partie de l'eau de cuisson des pâtes si le mélange est trop sec.	0
Stucco houses are cool in summer and cheap to heat in winter.	Les maisons en stuc sont fraîches en été et bon marché pour chauffer en hiver.	1
Students can use the findings to identify potential pitfalls and work to ensure a greater likelihood of success in college.	Les élèves peuvent utiliser les résultats pour identifier les pièges potentiels et travailler pour assurer une plus grande probabilité de réussite à l'université.	0
Students changing majors are encouraged to make an appointment with a counselor to discuss their new course requirements.	Les étudiants qui changent de majors sont encouragés à prendre rendez-vous avec un conseiller pour discuter de leurs nouvelles exigences de cours.	1
Students enrolling in the English Logistics Programme are required to attend the English Preparatory Class for one academic year to learn general and vocational English.	Les étudiants inscrits au programme de logistique anglaise doivent assister à la classe préparatoire anglaise pendant une année scolaire pour apprendre l'anglais général et professionnel.	0
Students in the SILS Undergraduate Honors Program engage in independent research and write an honors thesis under the supervision of a faculty member.	Les étudiants du programme de baccalauréat spécialisé SILS s'engagent dans la recherche indépendante et écrivent une thèse de spécialisation sous la supervision d'un membre du corps professoral.	0
Substantial penalties exist for licensees who do not comply with this code.	Il existe des pénalités importantes pour les titulaires de licence qui ne se conforment pas à ce code.	0
Substrate is held in the active site by weak interactions such as hydrogen bonds and ionic bonds.	Le substrat est maintenu dans le site actif par de faibles interactions telles que les liaisons hydrogène et ioniques.	0
Such is the lesson of the Tower of Babel.	Telle est la leçon de la Tour de Babel.	0
Sure, he still loved her, but they had both agreed that it would be better for Henry not to have to grow up seeing them arguing constantly.	Bien sûr, il l'aimait encore, mais ils avaient tous deux convenu qu'il serait préférable pour Henry de ne pas avoir à grandir les voir se disputer constamment.	1
Surely there is no more exquisite jointure in the anatomy of life than that at which poetry dovetails with the inevitable meal and Mrs. B. sits murmuring of avocados.	Certes, il n'y a pas plus exquise de joint dans l'anatomie de la vie que celle à laquelle la poésie s'oppose à l'inévitable repas et Mme B. siège murmurant des avocats.	2
Survey of the Oregon High School Graduating Class of 1999.	Enquête sur la classe de diplômés de l'Oregon High School de 1999.	0
Take Home Points Primary care providers and patients often communicate with one another by telephone.	Points à faire à domicile les fournisseurs de soins primaires et les patients communiquent souvent entre eux par téléphone.	1
Taking a break from BRB seems to have been good for both of these stars.	Prendre une pause de BRB semble avoir été bon pour ces deux étoiles.	1
Taking a deep breath she looks up and smiles at Louis.	Prenant une profonde respiration, elle regarde et sourit à Louis.	1
Taking a fresh look at the Bard an his place in the movies, Shakespeare, The Movie includes a selection of what is presently available in filmic format to the Shakespeare student or scholar, ranging across BBC ...	En prenant un nouveau regard sur le Bard et sa place dans les films, Shakespeare, le film inclut une sélection de ce qui est actuellement disponible en format filmique à l'étudiant ou l'érudit de Shakespeare, allant à travers la BBC ...	2
TAP TAP TAPAROO Happy Feet is a family movie fun for kids of all ages.	TAP TAP TAPAROO Happy Feet est un film familial amusant pour les enfants de tous âges.	0
Tarrant was at his side immediately, helping him up while Thackery, having now been given a viable reason to be wound up, was barreling around in the background, books once again a fly.	Tarrant était immédiatement à ses côtés, l'aidant pendant que Thackery, qui a maintenant reçu une raison viable d'être liquidé, se lança à l'arrière-plan, livre encore une fois un vol.	2
That all depends on the accent pillows you select or perhaps the area rug if you want one.	Tout dépend de l'accent oreillers que vous choisissez ou peut-être le tapis de zone si vous voulez un.	2
That is, a plaintiff could not recover damages for injuries caused by the negligence of another if his own carelessness or negligence contributed in any way to his injuries.	En d'autres termes, un demandeur ne pouvait pas récupérer de dommages pour des blessures causées par la négligence d'une autre personne si sa propre négligence ou négligence avait contribué de quelque façon à ses blessures.	1
That is why a majority of the people get annoyed with the ruling regime.	C'est pourquoi une majorité de la population s'ennuie avec le régime au pouvoir.	0
That is why, nearly all brokerage companies now providing its customers or prospects with demo trading account so they can attempt to trade the marketplace, or test their new trading methods on this demo account.	C'est pourquoi, presque toutes les sociétés de courtage fournissent maintenant à ses clients ou prospects un compte de transaction de démonstration pour qu'ils puissent essayer de négocier le marché, ou tester leurs nouvelles méthodes de négociation sur ce compte de démonstration.	1
That realization was the final straw this morning.	Cette prise de conscience a été la goutte d'eau finale ce matin.	1
That was really specific ideas that we wanted to do for that.	C'était vraiment des idées spécifiques que nous voulions faire pour cela.	2
The adults grumbled about the snow and having to go to work, but he got excited.	Les adultes ont grumé au sujet de la neige et de devoir aller au travail, mais il s'est excité.	2
The Affiliate Section of our site will have marketing and promotion suggestions for you.	La section Affiliate de notre site aura des suggestions de marketing et de promotion pour vous.	0
The analysis of moving images could be embedded in activities which involve production, from experience to reflection, although there will be times when analysis is the starting point.	L'analyse des images en mouvement pourrait être intégrée dans des activités qui impliquent la production, de l'expérience à la réflexion, bien qu'il y ait des moments où l'analyse sera le point de départ.	1
The answer lies in the constantly changing attitudes of some Western countries.	La réponse réside dans les attitudes constamment changeantes de certains pays occidentaux.	1
The area has undergone tremendous growth, and many government offices and major companies have their headquarters there today.	La région a connu une croissance considérable, et de nombreux bureaux gouvernementaux et grandes entreprises y ont leur siège aujourd'hui.	0
The arrangement of the baking programs is extremely clear and easy to administer.	L'organisation des programmes de cuisson est extrêmement claire et facile à administrer.	0
The article basically stated that no corporation, except with the permission of the board of selectmen, could pump water from inside of Nottingham and take it out of Nottingham for profit.	L'article a essentiellement déclaré qu'aucune société, sauf avec la permission du conseil de sélectionntmen, ne pouvait pomper de l'eau de l'intérieur de Nottingham et la prendre hors de Nottingham pour le profit.	1
The attraction and the three rides operate on alternating schedules.	L'attraction et les trois manèges ont des horaires alternatifs.	0
The authority defining an MCGAM may simply use this mapping locally.	L'autorité définissant un MCGAM peut simplement utiliser ce mappage localement.	0
The balcony she was sitting on hung precariously over the edge, dropping down onto the greyish white cliffs that fringed the sea.	Le balcon sur lequel elle était assise était pendu de manière précaire sur le bord, descendant sur les falaises blanches grisâtres qui bordant la mer.	2
The black dog yelped and barked in pain as it wildly snapped at one cat and then the other.	Le chien noir a hurlé et aboyé dans la douleur comme il s'est accroché à un chat et puis l'autre.	2
The Blade of Leaping Gold shone with an inner light.	La lame de l'or bondissant avec une lumière intérieure.	2
The cab driver dropped her outside of a medium sized house and then drove away.	Le chauffeur de taxi l'a laissé tomber à l'extérieur d'une maison de taille moyenne, puis s'est éloigné.	1
The car will not want to go properly with slipping bands, and will slow down when the going gets hard.	La voiture ne voudra pas aller correctement avec des bandes de glissement, et ralentira quand la route devient difficile.	1
The Chair is responsible for keeping the catalog description of the division current and accurate, and is responsible for the annual divisional report to the appropriate Dean.	Il incombe au président de maintenir à jour et à jour la description du catalogue de la division, et il est responsable du rapport annuel de la division au doyen approprié.	2
The CIS countries maintained their position as the prime destination for Sri Lanka tea.	Les pays de la CEI ont maintenu leur position de destination de choix pour le thé au Sri Lanka.	2
The city eventually hopes to partner with the YMCA of Greater San Antonio to make this a more regular event, Velasquez said.	La ville espère finalement s'associer au YMCA du Grand San Antonio pour rendre cet événement plus régulier, a déclaré M. Velasquez.	1
The clinician reviews the form completed by the patient, checks positive responses and makes a diagnosis following the diagnosis algorithm given at the bottom of the page using the answers given in the module.	Le clinicien examine le formulaire rempli par le patient, vérifie les réponses positives et établit un diagnostic en suivant l'algorithme de diagnostic indiqué au bas de la page à l'aide des réponses fournies dans le module.	0
The collapse of worldwide coffee prices has caused by splitting large amount into small batches or tamper with make from the iron ore and coal they get from australia.	L'effondrement des prix mondiaux du café a causé par la division d'une grande quantité en petites quantités ou par la falsification de la fabrication du minerai de fer et du charbon qu'ils obtiennent de l'australie.	1
The Company makes weeks of exchange bonds available for purchase by members of a small fee.	La Société met des semaines d'obligations d'échange à la disposition des membres pour l'achat d'une petite redevance.	1
The company says the results exceed internal targets within five months of the first equipment installation.	La société affirme que les résultats dépassent les objectifs internes dans les cinq mois suivant la première installation de l'équipement.	0
The concern of the first part, the repeatability of a laboratory determination of resilient modulus of asphaltic concrete was examined.	Le souci de la première partie, la répétabilité d'une détermination en laboratoire du module résilient du béton asphaltique, a été examiné.	0
The conference also highlights the varying positions and perceptions of different interest groups regarding a given social problem and their individual solutions.	La conférence met également en lumière les positions et les perceptions variables des différents groupes d'intérêt concernant un problème social donné et leurs solutions individuelles.	0
The dangerous political stalemate in Iraq that blocks national reconciliation finds a parallel in our own nation.	La dangereuse impasse politique en Irak qui bloque la réconciliation nationale trouve un parallèle dans notre propre nation.	0
The door to the living room opened and Gazzy walked in.	La porte du salon s'ouvrait et Gazzy entra.	0
The dozen or so buildings still standing in the Tai Long Valley are home to a handful of indigenous residents.	La douzaine de bâtiments qui se trouvent encore dans la vallée de Tai long abritent une poignée de résidents autochtones.	0
The ECB may have to resolve the dispute and put the new facility in place before it can say anything explicit about ending unlimited loans.	La BCE pourrait avoir à résoudre le différend et à mettre en place la nouvelle facilité avant de pouvoir dire quelque chose de explicite sur la fin des prêts illimités.	2
The eggs laid by this second brood overwinter on the vegetation under the snow.	Les oeufs pondus par cette deuxième couvée hivernent sur la végétation sous la neige.	1
The elves within the alienage had been armed with bow and blade, completely ignoring those relatively few citizens that cried afoul at such a move.	Les elfes du pays aliénés avaient été armés d'un arc et d'une lame, ignorant complètement ces relativement peu de citoyens qui se sont écria d'un tel mouvement.	2
The existing student residential population on campus represents approximately 60 percent of undergraduates FTE students.	La population résidentielle étudiante existante sur le campus représente environ 60 % des étudiants en ETP.	1
The Falkland Islands Development Plan made good progress.	Le Plan de développement des îles Falkland a fait de bons progrès.	0
The Fellowship is open to all members of the Association.	La bourse est ouverte à tous les membres de l'Association.	0
The fellow who sold it to me had found it in storage in a Midwestern barn.	Le collègue qui m'a vendu l'avait trouvé en entreposage dans une grange du Midwest.	2
The following are guidelines for appropriate transition: Currently qualified personnel may transition between traditional recurrent training curriculum and Continuing Qualification Curriculum.	Les lignes directrices suivantes sont destinées à une transition appropriée : le personnel actuellement qualifié peut passer d'un programme de formation traditionnel récurrent à un programme de qualification continue.	0
The following is a summary of those hopes and desires.	Voici un résumé de ces espoirs et de ces désirs.	0
The force of the explosion not only tore the Rancher apart, but also threw the Infernus out into the middle of the street and onto its roof.	La force de l'explosion a non seulement déchiré le Rancher, mais a également jeté l'Infernus au milieu de la rue et sur son toit.	1
The fridge is fully stocked so you can cook breakfast at a time that suits you, then we do the dishes.	Le réfrigérateur est bien approvisionné, donc vous pouvez cuisiner le petit déjeuner à l'heure qui vous convient, puis nous faisons les plats.	1
The function basically ran fopen on the file, returning true upon success, which I assumed was slightly overkill.	La fonction a essentiellement exécuté fopen sur le fichier, en retournant vrai au succès, ce que j'ai supposé était légèrement overkill.	2
The Fund is financed by the contributions of all insurance undertakings and makes payments of claims and sums assured to the insurance creditors of the companies under bankruptcy procedures.	Le Fonds est financé par les contributions de toutes les entreprises d'assurance et verse des créances et des sommes assurées aux créanciers des compagnies d'assurance dans le cadre de procédures de faillite.	1
The Gazette reported that the number of violating companies was highest in Makkah with 50 companies and establishments, followed by Jeddah with 41 and Madinah with 27.	La Gazette a signalé que le nombre de compagnies violant était le plus élevé à Makkah avec 50 compagnies et établissements, suivi par Jeddah avec 41 et Madinah avec 27.	1
The graceful figure of his brother merely stared at him.	La figure gracieuse de son frère se contentait de le lui.	2
The group then began a steady decay with the penumbral sunspot reducing in area and fewer spots visible within the group.	Le groupe a ensuite commencé une décroissance régulière avec le spot solaire pélumbral réduisant dans la zone et moins de taches visibles à l'intérieur du groupe.	2
The Guidance Committee and the Program Director must approve extensions beyond one month.	Le Comité d'orientation et le directeur du programme doivent approuver les prolongations au-delà d'un mois.	0
The hotel is a great location for exploring the west coast of Scotland and is within easy reach of Glasgow Airport and tmain routes to the West Coast, Ayrshire, The Borders and Edinburgh.	L'hôtel est très bien situé pour explorer la côte ouest de l'Écosse et est à proximité de l'aéroport de Glasgow et des routes principales vers la côte ouest, Ayrshire, The Borders et Édimbourg.	0
The hotel is situated on the Kelantan River and is within walking distance of the financial district.	L'hôtel est situé sur la rivière Kelantan et se trouve à distance de marche du quartier financier.	1
The identities and statuses formed within the group at the bar and liquor store were not based solely on the values of wider society.	Les identités et les statuts formés au sein du groupe au bar et au magasin de spiritueux ne sont pas fondés uniquement sur les valeurs de la société élargie.	1
The illustrations of Indians are from photographs collected by me during my travels and were selected as being typical of the respective tribes.	Les illustrations des Indiens proviennent de photos recueillies par moi au cours de mes voyages et ont été choisies comme étant typiques des tribus respectives.	0
The imprisoned practitioners are given injections to induce heart failure.	Les praticiens emprisonnés sont donnés des injections pour induire l'insuffisance cardiaque.	2
The individual responsible for planning and controlling the use of the Army Food Management Information System and Subsistence Prime Vendor Interpreter hardware and software.	La personne responsable de la planification et du contrôle de l'utilisation du système d'information sur la gestion des aliments de l'Armée de terre et du matériel et des logiciels d'interprétation des fournisseurs principaux de subsistance.	0
The invisible wall dividing them definitely seemed to have fallen.	Le mur invisible qui les divisait semblait certainement être tombé.	1
Their latest releases are the motorcycle stunt game Trial Xtreme 2 along with the full role playing dungeon crawler Pocket RPG.	Leurs dernières versions sont le jeu de cascadeur de moto Trial Xtreme 2 avec le rôle complet de dungeon chenille Pocket RPG.	2
The, jeep strollers playpens black dragons on baengnyeong stand off against two north korean army divisions on nine south koreans were wounded in while six were killed and wounded in.	Les poussettes en jeep qui agencent les dragons noirs du baengnyeong se sont démarquent contre deux divisions de l'armée nord-coréenne sur neuf Sud-coréens ont été blessées, tandis que six ont été tuées et blessées.	2
The key here is whether the articles created an antecedent debt and I think that the trustee will be in for a surprise.	La clé ici est de savoir si les articles ont créé une dette antecedente et je pense que le fiduciaire sera dedans pour une surprise.	2
The lack of such a translation until the late eighteenth century undoubtedly contributed to the decline of Scottish Gaelic.[6] Scottish Gaelic may be more correctly known as Highland Gaelic to distinguish it from the now defunct Lowland Gaelic.	L'absence d'une telle traduction jusqu'à la fin du dix-huitième siècle a sans aucun doute contribué au déclin du gaélique écossais.[6] le gaélique écossais peut être plus connu correctement sous le nom de gaélique des Highlands pour le distinguer du gaélique de Lowland maintenant défunte.	0
The lodging of conflict before the Tribunal Constitucional in relation to their constitutional functions, under the provisions of articles 98 and 103 of the Constitution.	Le dépôt d'un conflit devant le Tribunal constitutionnel en ce qui concerne leurs fonctions constitutionnelles, en vertu des dispositions des articles 98 et 103 de la Constitution.	1
The man was left panting on the floor.	L'homme a été laissé se pander sur le sol.	2
The Mysterious Island, Five Weeks in a Balloon and Journey to the Centre of the Earth courses offer a blend of natural scenery and manmade course obstacles.	L'île mystérieuse, cinq semaines en montgolfière et Voyage au centre de la Terre offrent un mélange de paysages naturels et d'obstacles de parcours faits par l'homme.	1
The mystery trooper only rounded back and headed to the end of the line, were he waited last.	Le soldat mystère a seulement arrondi en arrière et s'est dirigé vers la fin de la ligne, où il a attendu la dernière.	2
Then again there is that Classical Music format to ponder.	Là encore, il y a ce format de musique classique à méditer.	0
Then, all vertical cutting lines which were created by the described method as shown in FIGS.	Ensuite, toutes les lignes de coupe verticales qui ont été créées par la méthode décrite comme indiqué dans LES FIGURES.	0
The Newsgroups are arranged in hierarchies so that related topics are grouped together.	Les groupes de discussion sont organisés en hiérarchies de sorte que les sujets associés soient regroupés.	0
Then finally Inuyasha and Hojo agreed that they would split up the week on these specific days.	Puis enfin inuyasha et Hojo ont convenu qu'ils se répartiraient la semaine sur ces jours spécifiques.	2
Then he thrust into me hard as I wrapped my arms around his neck pulling him closer.	Puis il a poussé dans moi dur que j'ai enroulé mes bras autour de son cou le tirant plus près.	2
Then the man went into the room where the mommy and baby were.	Puis l'homme est allé dans la chambre où la momie et le bébé étaient.	2
Then the table displays the number of calves that were born within each age of cow and 21-day calving period within the herd.	Ensuite, le tableau indique le nombre de veaux nés à l'intérieur de chaque âge de vache et la période de mise au vêlage de 21 jours dans le troupeau.	1
The numbers are constantly being generated even when the machine is not being played.	Les numéros sont générés en permanence même lorsque la machine n'est pas lue.	1
The online gaming website for Free member bukit was not found.	Le site Web de jeu en ligne pour le membre gratuit bukit n'a pas été trouvé.	0
The operative element 110 may also include an angle or bend to facilitate access to deep as well as superficial structures without the need for a large incision.	L'élément opératoire 110 peut également inclure un angle ou une courbure pour faciliter l'accès aux structures profondes et superficielles sans nécessité d'une incision importante.	0
The parish priests were anxious to have us back for an Evening of Renewal to be held in the town Cultural Center.	Les prêtres paroissiaux étaient impatients de nous faire revenir pour une soirée de renouveau qui se tiendrait dans le centre culturel de la ville.	0
The perfect amount of sweet that had NO guilt attached to it.	La quantité parfaite de doux qui n'avait AUCUNE culpabilité attachée à elle.	2
The Pet Hair Magnet gathers pet hair like a magnet and making it easy to wipe away.	L'aimant pour poils d'animaux rassemble les poils d'animaux comme un aimant et facilite leur nettoyage.	0
The potential effects and benefits of the new proposed road scheme are examined in a separate report which forms the next item on this Agenda.	Les effets et avantages potentiels du nouveau projet de route sont examinés dans un rapport distinct qui constitue le point suivant de l'ordre du jour.	0
The private media cover mainly those of opposition.	Les médias privés couvrent principalement ceux de l'opposition.	0
The program provides short- term scientific training for international agricultural research scientists and policymakers from selected developing countries.	Le programme offre une formation scientifique à court terme aux chercheurs et décideurs internationaux en recherche agricole de certains pays en développement.	1
The Program seeks to serve the general needs of the college by providing course offerings across the full range of academic divisions.	Le programme vise à répondre aux besoins généraux du collège en offrant des cours dans toute la gamme des divisions universitaires.	0
The progressive taxation according to the income of the individual or the family has been practiced in our country since taxes have been collected.	L'imposition progressive selon le revenu de l'individu ou de la famille a été pratiquée dans notre pays depuis que les impôts ont été perçus.	1
The protein concentration of the supernatant was determined by using Coomassie Blue Plus protein assay kit.	La concentration en protéines du surnageant a été déterminée à l'aide de la trousse de dosage de la protéine Coomassie Blue plus.	1
The Rangefinder focussing was a turn off for me at first.	La mise au point Rangefinder m'a d'abord été désactivée.	2
There are 3 Audi Aluminum Strip Manufacturers which published 18 Audi Aluminum Strip Products in Seal Category, help yourselves select the most helpful Aluminum Strip products and give you the most efficient way of sourcing auto parts from China.	Il y a 3 fabricants de bandes d'aluminium Audi qui ont publié 18 produits de bandes d'aluminium Audi dans la catégorie des joints, vous aider à sélectionner les produits de bandes d'aluminium les plus utiles et vous donner la manière la plus efficace de trouver des pièces d'automobile de Chine.	1
There are countless car finance options available in the market.	Il y a d'innombrables options de financement de voiture disponibles sur le marché.	0
There are Hand winches and pulleys to aid in the movement of heavy loads.	Il y a des treuils à main et des poulies pour faciliter le mouvement des charges lourdes.	0
There are many such private and government banks that offer personal loan in India.	Il y a beaucoup de telles banques privées et gouvernementales qui offrent des prêts personnels en Inde.	1
There are many ways in which you can get paralegal degrees, in fact you could also get a Paralegal online degree.	Il y a beaucoup de façons dont vous pouvez obtenir des diplômes de parajuriste, en fait vous pourriez aussi obtenir un diplôme en ligne de parajuriste.	1
There are many ways to enjoy a great evening out with friends.	Il y a de nombreuses façons de passer une soirée entre amis.	0
There are several truly great bluegrass bands on the circuit right now, but not one of them brings to the table the same combination of instrumental, vocal, and songwriting chops possessed by Blue Highway.	Il y a plusieurs groupes de bluegrass vraiment grands sur le circuit en ce moment, mais pas l'un d'eux apporte à la table la même combinaison de chansons instrumentales, vocales, et de l'écriture de chansons possédées par Blue Highway.	2
There are three outcomes regarding revision of major relevant laws and establishment of the new laws.	Il y a trois résultats concernant la révision des principales lois pertinentes et l'établissement des nouvelles lois.	0
The reason why Slemish dominates the skyline is that the land around it is relatively flat for as far as the eye can see.	La raison pour laquelle Slemish domine l'horizon est que la terre autour de lui est relativement plate pour autant que l'oeil peut voir.	1
Therefore additionally saving me space on my bars.	Par conséquent, j'ai également économisant de l'espace sur mes barres.	2
Therefore in dull and dark weather vitality runs low, and over all living creatures there comes an instinctive yearning for sunlight.	Par conséquent, en temps sombre et terne, la vitalité est faible, et sur toutes les créatures vivantes il y a une aspiration instinctive pour la lumière du soleil.	1
Therefore, we are not defending ourselves or deploying our resources in the war on terror intelligently.	Par conséquent, nous ne nous défendons pas et ne déployons pas intelligemment nos ressources dans la guerre contre la terreur.	0
There is a lack of energy in their playing.	Il y a un manque d'énergie dans leur jeu.	0
There is even a legend related to the appearance of the personalized stockings we now use for Christmas.	Il y a même une légende liée à l'apparence des bas personnalisés que nous utilisons maintenant pour Noël.	2
There is little resemblance in the product to the prototype shown in June here on this blog.	Il y a peu de ressemblance dans le produit au prototype montré en juin ici sur ce blog.	2
There is nothing wrong with your analytical thinking process, but you could use a bit more flexibility.	Il n'y a rien de mal avec votre processus de réflexion analytique, mais vous pourriez utiliser un peu plus de flexibilité.	1
There is no way Cindy or George had anything to do with this.	Cindy ou George n'a rien à voir avec cela.	0
There is the Willy And Bum Shorts with fake bum and dong exposed.	Il y a le short Willy et Bum avec faux bum et dong exposés.	2
The results of the investigation need to be analysed afterwards and a full report will be sent to the doctor who referred you for the test.	Les résultats de l'enquête doivent être analysés par la suite et un rapport complet sera envoyé au médecin qui vous a référé pour le test.	0
There was a lengthy pause and Eleanor felt the flow of tears increasing as her mastery over her body weakened.	Il y a eu une longue pause et Eleanor a senti le flux des larmes augmenter à mesure que sa maîtrise sur son corps s'est affaiblie.	1
There was a measure of vindication in Remus as he watched Sirius physically recoil back from his last words.	Il y avait une mesure de la justification à Remus en regardant Sirius reculer physiquement de ses derniers mots.	2
There was a reason for the Church taking so long in the past before concluding that even really holy men and women should be recognized.	Il y avait une raison pour que l'Église prenne si longtemps dans le passé avant de conclure que même les hommes et les femmes vraiment saints devraient être reconnus.	0
The rider climbed off their bike and headed towards the stairs.	Le pilote a grimpé de son vélo et s'est dirigé vers les escaliers.	2
The rise in the fuel prices had its negative effects that showed clearly on the profits of the company.	La hausse du prix du carburant a eu ses effets négatifs qui ont clairement montré les bénéfices de l'entreprise.	2
The road rises gently for several miles, making it feel like you are taking off in a light plane.	La route s'élève doucement pendant plusieurs kilomètres, ce qui donne l'impression que vous descendez dans un avion léger.	1
The Round Table on Responsible Soy aims to provide a global standard for Responsible Soy Production.	La Table ronde sur la production responsable de soja vise à fournir une norme mondiale pour la production responsable de soja.	0
The runtime behavior is seen more clearly from the speedup performance given in Fig.	Le comportement en temps d'exécution est plus clair à partir des performances d'accélération indiquées dans la Fig.	2
The sand was not quite as floury fine as that we saw and felt in the Sahara a few years ago when we were in Tunisia.	Le sable n'était pas tout à fait aussi bon que celui que nous avons vu et ressenti dans le Sahara il y a quelques années quand nous étions en Tunisie.	1
These are his photographs of and thoughts on the sights he has seen in cities as diverse as London and Manila, Berlin and Buenos Aires and an appreciation of the cultural diversity he has witnessed.	Ce sont ses photographies et ses réflexions sur les sites qu'il a vus dans des villes aussi diverses que Londres et Manille, Berlin et Buenos Aires et une appréciation de la diversité culturelle dont il a été témoin.	0
These are the pokemon I think are the best.	Ce sont les pokémon, je pense, qui sont les meilleurs.	0
These can be used at long range and at different height levels in the field map.	Ils peuvent être utilisés à longue portée et à différents niveaux de hauteur dans la carte de champ.	0
The second category of arguments concerns the factors linked to institutional and regulatory obstacles.	La deuxième catégorie d'arguments concerne les facteurs liés aux obstacles institutionnels et réglementaires.	0
The second thing she noticed was that she was in a fairly wooded area.	La deuxième chose qu'elle a remarquée, c'est qu'elle se trouvait dans une zone relativement boisée.	0
These fees are not regulated by Sanders Auto; they will be included on your final invoice from Sanders Auto.	Ces frais ne sont pas réglementés par Sanders Auto; ils seront inclus sur votre facture finale de Sanders Auto.	0
These issues have been very extensively covered in other threads.	Ces questions ont été très largement abordées dans d'autres fils.	0
These kingdoms grew and started to compete with one another for land and riches.	Ces royaumes se sont développés et ont commencé à se concurrencer les uns les autres pour la terre et la richesse.	0
These matching benches are hand hewn, joined and doweled to form a solid structure that will never become loose or unstable.	Ces bancs correspondants sont à la main, assemblés et dowelés pour former une structure solide qui ne deviendra jamais lâche ou instable.	2
These mechanics really like to get their hands dirty!!	Ces mécaniciens aiment vraiment se salir les mains!!	0
These people learned by just doing a job and getting paid.	Ces gens ont appris en faisant un travail et en obtenant payé.	2
The serial ports are located on the left side at the back of the autosampler.	Les ports série sont situés sur le côté gauche, à l'arrière de l'échantillonneur automatique.	0
These same entities that are promoting this current proposal have been the loudest in supporting the outsourcing of jobs - causing one to truly question any commitment they claim to have to their communities.	Ces mêmes entités qui font la promotion de cette proposition actuelle ont été les plus bruyantes pour soutenir l'externalisation des emplois - ce qui a entraîné une remise en question réelle de tout engagement qu'elles prétendent avoir envers leurs communautés.	1
These sites usually have unchecked downloads for person with a reward membership.	Ces sites ont généralement des téléchargements non contrôlés pour une personne avec une adhésion de récompense.	1
The simplest process involves using the photoresist directly as the etch mask.	Le processus le plus simple consiste à utiliser la photorésiste directement comme masque de gravure.	2
The spell hit the club right on and it exploded into many tiny pieces of wood.	Le sort a frappé le club tout de suite et il a explosé dans beaucoup de petits morceaux de bois.	2
The student is asked to justify his or her opinion personally.	L'étudiant est invité à justifier personnellement son opinion.	0
The three bells are in phase initially, but get out of step soon.	Les trois cloches sont en phase d'abord, mais sortir de l'étape bientôt.	2
The two basic methods of wetting the biscuits are to dip them in the mixture or to paint the mixture on with a pastry brush.	Les deux méthodes de base pour mouiller les biscuits sont de les tremper dans le mélange ou de peindre le mélange avec une brosse à pâtisserie.	1
The two Shinobi noticed at once that this figure did not approach stealthily like a ninja, but Tenten felt a sense of threat come over her.	Les deux Shinobi ont remarqué à la fois que cette figure ne s'approtait pas furtivement comme un ninja, mais Tenten a senti un sentiment de menace venir sur elle.	2
The user can then listen to them again either individually or as a playlist.	L'utilisateur peut alors les écouter à nouveau individuellement ou en tant que liste de lecture.	0
The value of scientists regulating other scientists is highly questionable.	La valeur des scientifiques qui réglementent les autres scientifiques est très discutable.	0
The very definition of the term indigenous people is problematic, since in many places groups may migrate and identify themselves in different ways.	La définition même du terme peuples autochtones est problématique, car dans de nombreux endroits, les groupes peuvent migrer et s'identifier de différentes façons.	0
The views expressed in this paper do not necessarily represent the views of the Federal Reserve Bank of Chicago, the Federal Reserve System or the World Bank.	Les points de vue exprimés dans le présent document ne représentent pas nécessairement les points de vue de la Banque fédérale de réserve de Chicago, du système de la Réserve fédérale ou de la Banque mondiale.	1
The views of the mountains and countryside are beautiful.	Les vues sur les montagnes et la campagne sont magnifiques.	0
The virtual world consisted of a single object located at the origin of the coordinate system.	Le monde virtuel était constitué d'un seul objet situé à l'origine du système de coordonnées.	0
The vital thing while choosing a Linux dedicated server host is the reliability issue.	Le problème de fiabilité est essentiel lors du choix d'un hôte serveur dédié Linux.	0
The way of a bodhisattva begins with arousing the thought of enlightenment and taking the bodhisattva vow.	Le chemin d'un bodhisattva commence par susciter la pensée de l'illumination et prendre le voeu de bodhisattva.	1
The web server hosts the images locally, and the directory is exported via NFS to our application servers for their use (which is mostly just writing new files).	Le serveur Web héberge les images localement, et le répertoire est exporté via NFS vers nos serveurs d'applications pour leur utilisation (qui consiste principalement à écrire de nouveaux fichiers).	0
The whole resource is systematized in card and electronic catalogues which are constantly renewing.	L'ensemble de la ressource est systématisé dans des catalogues électroniques et de cartes qui sont constamment renouvelées.	1
The Wish Group provides new entrepreneurs with expert business advice and help.	Le Wish Group fournit aux nouveaux entrepreneurs des conseils et de l'aide d'experts en affaires.	0
The words of Belboz were slowing sinking in, having their intended effect.	Les mots de Belboz ralentissent dans le naufrage, ayant leur effet prévu.	2
They all know each other and the teacher.	Ils se connaissent tous et le professeur.	2
They are likely to experience delays in obtaining access to food rations and health services.	Ils risquent de connaître des retards dans l'accès aux rations alimentaires et aux services de santé.	1
They are responsible for providing total customer satisfaction.	Ils sont responsables de la satisfaction totale des clients.	0
They fought with the Cholos for control of Little Havana and were successful.	Ils se sont battus avec les Cholos pour le contrôle de la petite Havane et ont été couronnés de succès.	1
They had both decided that they needed to get away from the crazy fans and media, namely Rita Skeeter.	Ils avaient tous deux décidé qu'ils devaient s'éloigner des fans et des médias fous, à savoir Rita Skeeter.	0
They let us shine the light in those dark corners.	Ils nous ont permis de briller la lumière dans ces coins sombres.	1
They need to live normally and in peace to realize a better future world.	Ils doivent vivre normalement et en paix pour réaliser un monde meilleur.	0
They rounded a corner, stopping as they sensed a flurry of motion at the far end of the hall.	Ils ont arrondi un coin, s'arrêtant comme ils ont senti une vague de mouvement à l'extrémité de la salle.	2
They sat there in the little red tunnel all snuggled up together.	Ils s'y sont assis dans le petit tunnel rouge qui s'est tous emmêlé.	2
They were asked to rate the degree to which they found these classes helpful.	On leur a demandé d'évaluer dans quelle mesure ils ont trouvé ces classes utiles.	0
They were never the sign for good news or even good sex.	Ils n'ont jamais été le signe de bonnes nouvelles ou même de bonnes relations sexuelles.	0
They were so heavily engaged in the absorption of a flood of new members that they could not even fulfil these tasks in a satisfactory manner.	Ils étaient tellement engagés dans l'absorption d'un flot de nouveaux membres qu'ils ne pouvaient même pas accomplir ces tâches de manière satisfaisante.	1
They will vote for him regardless and Obama needs to stop losing the support of independents which he is losing in droves due to his drive toward socialism.	Ils voteront pour lui en tout cas et Obama doit cesser de perdre le soutien des indépendants qu'il perd en masse en raison de sa volonté de socialisme.	0
Third, the probability of At may be independent of past events simpliciter, or it may be independent of such events only on average.	Troisièmement, la probabilité d'AT peut être indépendante des événements passés simpliciter, ou elle peut être indépendante de tels événements seulement en moyenne.	2
This allows you to keep an active Twitter presence with very little effort.	Cela vous permet de maintenir une présence active de Twitter avec très peu d'effort.	1
This can allow borrowers a substantial savings in the long run.	Cela peut permettre aux emprunteurs une épargne substantielle à long terme.	1
This can be seen as the dominant reading of...	Cela peut être vu comme la lecture dominante de...	0
This charming set of Ganz measuring cups is a great decorator item and is functional with great detail and accurate measurements.	Ce charmant ensemble de tasses à mesurer Ganz est un grand élément décoratif et est fonctionnel avec un grand détail et des mesures précises.	1
This church has made available much valuable material on church history, for which I thank them.	Cette église a mis à disposition beaucoup de matériel précieux sur l'histoire de l'église, pour lequel je les remercie.	0
This collection of essays examines the respective religious and social functions of kings and prophets as they are presented in the biblical narratives.	Cette collection d'essais examine les fonctions religieuses et sociales respectives des rois et des prophètes tels qu'ils sont présentés dans les récits bibliques.	1
This concentration is below the concentration of residual impurities and does not alter the properties of the sample.	Cette concentration est inférieure à la concentration des impuretés résiduelles et ne modifie pas les propriétés de l'échantillon.	0
This covers essentially all of the functionality of the renamed Mobile Internet Toolkit.	Cela couvre essentiellement toutes les fonctionnalités du nouveau Mobile Internet Toolkit.	2
This Debate is probably the first in the world to be hosted by a statutory body of legal professionals.	Ce débat est probablement le premier au monde à être accueilli par un organe statutaire de professionnels du droit.	1
This essay will examine confirmation from the perspective of practical theology.	Cet essai examinera la confirmation du point de vue de la théologie pratique.	0
This first volume sticks closely to the first two volumes of the manga by Kou Fumizuki, which should please fans of the original manga title.	Ce premier volume colle étroitement aux deux premiers volumes du manga de Kou Fumizuki, qui devrait plaire aux fans du titre original du manga.	0
This has caused the government to run at a deficit for a long time.	C'est ce qui a conduit le gouvernement à courir un déficit depuis longtemps.	0
This helps narrow the results when you know a little about the person you are searching for.	Cela permet de réduire les résultats lorsque vous connaissez un peu la personne que vous recherchez.	1
This improves your heart rate, it improves your blood flow and improves your breathing to help you get more oxygen in your system.	Cela améliore votre fréquence cardiaque, améliore votre flux sanguin et améliore votre respiration pour vous aider à obtenir plus d'oxygène dans votre système.	1
This in turn reduces the amount of typing to produce a statement.	Cela réduit à son tour la quantité de saisie pour produire une instruction.	2
This is a regime that tortures children while their parents are forced to watch.	C'est un régime qui torture les enfants tandis que leurs parents sont forcés de regarder.	1
This is a relatively new term even though boilers have long been used to provide hot water directly from the boiler.	Il s'agit d'un terme relativement nouveau, même si les chaudières ont longtemps été utilisées pour fournir de l'eau chaude directement à partir de la chaudière.	0
This is a win win situation for you and your message.	Il s'agit d'une situation de gain pour vous et votre message.	1
This is the standard rifle issued to Ultor soldiers.	C'est le fusil standard délivré aux soldats Ultor.	0
This is used to respond and send information requested from our site and to inform users of future developments which may be of interest to them.	Il est utilisé pour répondre et envoyer les informations demandées sur notre site et pour informer les utilisateurs des développements futurs qui pourraient leur intéresser.	1
This paper gives an overview of the programme activities and how the programme operates in relation to nutrition issues addressed by headquarters and needs of its Member States.	Le présent document donne un aperçu des activités du programme et de la manière dont le programme fonctionne en ce qui concerne les questions de nutrition traitées par le siège et les besoins de ses États membres.	0
This paper is organized in the following manner.	Ce document est organisé de la manière suivante.	0
This park is known in the winter for its lighting display which is entirely volunteer driven.	Ce parc est connu en hiver pour son éclairage qui est entièrement conduit par des bénévoles.	2
This period included the Siege of Constantinople, which had a serious economic impact on the economy of Egypt.	Cette période comprend le siège de Constantinople, qui a eu un impact économique sérieux sur l'économie de l'Égypte.	0
This piece is part of a series that deals with death and what we leave behind.	Cette pièce fait partie d'une série qui traite de la mort et de ce que nous laissons derrière nous.	1
This playlist contains videos relating to projects using the medium of sport as a tool to achieve development and peace objectives in Asia.	Cette liste de lecture contient des vidéos sur des projets utilisant le milieu du sport comme outil pour atteindre les objectifs de développement et de paix en Asie.	0
This practice will naturally grow as many companies will benefit from availing of BPO services.	Cette pratique va naturellement se développer car de nombreuses entreprises bénéficieront des services BPO.	0
This prestigious law award from Corporate INTL is awarded annually to the leading law firms for outstanding achievements in the key practices and a significant strategic growth.	Ce prestigieux prix du droit décerné par Corporate INTL est décerné chaque année aux principaux cabinets d'avocats pour leurs réalisations exceptionnelles dans les pratiques clés et une croissance stratégique importante.	2
This program would be a great resource for completely meeting standards if there were more activities and games that aligned with each standard.	Ce programme serait une excellente ressource pour répondre complètement aux normes s'il y avait plus d'activités et de jeux qui s'alignent avec chaque norme.	1
This property boasts of luxurious amenities and irresistible accommodation packages that are bound to make your stay extra memorable.	Cet établissement propose des équipements de luxe et des forfaits d'hébergement irrésistibles qui rendront votre séjour inoubliable.	0
This report may be reviewed by duly authorized committees of the Appraisal Institute.	Ce rapport peut être examiné par les comités dûment autorisés de l'Institut d'évaluation.	0
This section was meant as my general philosophy not as specific issues related to Tankgate.	Cette section a été conçue comme ma philosophie générale et non comme des questions spécifiques liées à Tankgate.	0
This stuff was weak so I should be fine driving even in this shitty weather.	Ce truc était faible donc je devrais bien conduire, même par mauvais temps.	2
This test is helpful in identifying suspected airway obstruction and improvements with bronchodilators.	Ce test est utile pour identifier une obstruction suspectée des voies aériennes et des améliorations avec les bronchodilatateurs.	0
This was an error on my part and i feel that the vodka route is the easiest, cheapest and more practical to going down the zeovit route.	C'était une erreur de ma part et j'ai l'impression que la vodka route est la plus facile, la moins chère et la plus pratique pour descendre la zeovit route.	1
This was proved in the Daily Monitor end of year poll that required the public to vote for the best sports personality of 2006.	Cela a été prouvé dans le sondage de fin d'année du Daily Monitor qui a demandé au public de voter pour la meilleure personnalité sportive de 2006.	0
This will be the bottom of the first line of the club name.	Ce sera le bas de la première ligne du nom du club.	0
This will help you save money and only spend for what you need even if this is just a small project.	Cela vous aidera à économiser de l'argent et à dépenser seulement pour ce dont vous avez besoin, même si ce n'est qu'un petit projet.	0
This work is truly an excellent concert or contest choice.	Ce travail est vraiment un excellent choix de concert ou de concours.	2
This workshop provides an opportunity for young people to engage in team building activities through the use of dynamic learning techniques involving horses.	Cet atelier offre aux jeunes l'occasion de participer à des activités de renforcement d'équipe grâce à l'utilisation de techniques d'apprentissage dynamiques impliquant des chevaux.	1
Those weekly backups should be maintained for a month.	Ces sauvegardes hebdomadaires doivent être conservées pendant un mois.	0
Though asthma kept him benched much of the time, he participated simply for the joy of being part of a team.	Bien que l'asthme l'ait laissé benné beaucoup de temps, il a participé simplement pour la joie de faire partie d'une équipe.	2
Though I'm glad to be reading this because now I know which kind of LOTR fanfics to not read!	Bien que je suis heureux de lire ceci parce que maintenant je sais quel genre de LOTR fanfics à ne pas lire!	2
Though many people will still not wear these boots because of their appearance they would never get to know what the comfort it provides is.	Bien que beaucoup de gens ne portent toujours pas ces bottes en raison de leur apparence, ils n'auraient jamais eu à savoir quel est le confort qu'il fournit.	2
Three thousand of these cups have been sold or given away.	Trois mille de ces tasses ont été vendues ou données.	0
Through its Policy Research Fund, Status of Women Canada supported independent research projects related to human security, including the impact of the national security agenda on Aboriginal, racialized, immigrant and refugee women.	Par l'entremise de son Fonds de recherche sur les politiques, condition féminine Canada a appuyé des projets de recherche indépendants liés à la sécurité humaine, y compris l'incidence du programme de sécurité nationale sur les femmes autochtones, les femmes racialisées, les immigrantes et les réfugiées.	0
Throughout their journey to the Antarctic Peninsula, the team discovered a new insight of the natural glory of ski mountaineering and in the depths of human relationship to mother nature herself.	Tout au long de leur voyage vers la péninsule antarctique, l'équipe a découvert une nouvelle vision de la gloire naturelle de l'alpinisme et dans les profondeurs de la relation humaine avec la mère nature elle-même.	1
Thus the genomic constitution of the diploids has been classified as AB, and that of the triploids as AAB or ABB.	Ainsi, la constitution génomique des diploïdes a été classée comme AB, et celle des triploïdes comme AAB ou ABB.	0
TJ and I are also fond of blondes, but perhaps the Princess was not aware of this.	TJ et moi-même sommes aussi friands de blonds, mais peut-être la princesse n'était-elle pas au courant de cela.	0
Tonight I had eleven captains out on the pitch.	Ce soir, j'ai eu onze capitaines sur le terrain.	0
To receive further details about this boat or to arrange a viewing, please do not hesitate to contact Ross Dixon at our Hamble office.	Pour obtenir plus de détails sur ce bateau ou pour organiser une visite, n'hésitez pas à contacter Ross Dixon à notre bureau de Hamble.	0
To the uninitiated, the museum space taken over by the sweaty masses looks just like an ordinary gym.	Pour les non-initiés, l'espace du musée pris par les masses sueur ressemble à une salle de gym ordinaire.	1
Trade on the news Most of the actually big trade market moves arise around news time.	Le commerce sur les nouvelles la plupart des grands mouvements du marché commercial se produisent autour de l'heure des nouvelles.	2
Treatment can either be in a group or individually.	Le traitement peut être dans un groupe ou individuellement.	1
Unable to resist, Zoe placed her fingers onto the top of its head.	Incapable de résister, Zoe a placé ses doigts sur le dessus de sa tête.	0
Under previous law, a taxpayer was eligible for a credit for this industry only if the primary business of the taxpayer was in that industry.	En vertu de la loi précédente, un contribuable n'était admissible à un crédit pour cette industrie que si l'entreprise principale du contribuable était dans cette industrie.	0
Until I work out their new format or they change it again, no further pictures can be downloaded from National Geographic.	Jusqu'à ce que je travaille leur nouveau format ou qu'ils le changent à nouveau, aucune autre image ne peut être téléchargée de National Geographic.	1
User charges and high direct costs now effectively block access for the many people who lack sufficient income to purchase basic healthcare when they need it.	Les frais d'utilisation et les coûts directs élevés bloquent désormais efficacement l'accès pour les nombreuses personnes qui n'ont pas suffisamment de revenus pour acheter des soins de santé de base quand elles en ont besoin.	1
Users can edit the contents via Touch Panel Creator sofeware 2.	Les utilisateurs peuvent modifier le contenu via le logiciel Touch Panel Creator 2.	0
Use the Internet to compare life insurance guidelines.	Utilisez Internet pour comparer les lignes directrices de l'assurance-vie.	1
Vassallo shot 60% from the field and grabbed eight offensive and six defensive rebounds while adding two blocks.	Vassallo a tiré 60% du terrain et a attrapé huit rebonds offensifs et six rebonds défensifs tout en ajoutant deux blocs.	1
Victoria Hotel in Taxco also benefits from three meeting rooms that can accommodate up to 100 people in theatre style ideal also for special events.	L'hôtel Victoria de Taxco dispose également de trois salles de réunion pouvant accueillir jusqu'à 100 personnes en configuration théâtre, idéales pour les événements spéciaux.	0
View full album online Steve Mutinda next made a presentation on Mobile Social Networking and a Mobile Finance application.	Voir l'album en ligne Steve Mutinda a ensuite fait une présentation sur les réseaux sociaux mobiles et une application Mobile Finance.	0
Vincent Rubianes is a regular sight on poker tours across the world.	Vincent Rubianes est une vue régulière sur les tours de poker à travers le monde.	1
Virginia Schmalenberger of Santa Barbara demonstrates musical instruments from around the world.	Virginia Schmalenberger de Santa Barbara présente des instruments de musique du monde entier.	0
VITRAL panels are products of high quality and are both flexible and elegant by design.	Les panneaux VITRAL sont des produits de haute qualité et sont à la fois flexibles et élégants par leur conception.	0
Ward cried out in pain but to his credit he tried to walk for them.	Ward cria dans la douleur mais à son crédit il a essayé de marcher pour eux.	2
We agree to immediately notify EQ of any change in ownership or address or form of said business.	Nous nous engageons à informer immédiatement EQ de tout changement de propriétaire, d'adresse ou de forme de ladite entreprise.	0
We all know the answer to that one...	Nous connaissons tous la réponse à cette question...	0
We all thought Al Mamzar beach was better.	Nous avons tous pensé que la plage d'Al Mamzar était meilleure.	0
We are running far behind in air defence compared to our advarsary.	Nous sommes loin derrière dans la défense aérienne par rapport à notre advarsary.	2
We argue that this pattern, which is not explained by chronological differences between sites or by differences in raw material availability, reflects the ethnolinguistic diversity of the earliest Upper Palaeolithic populations of Europe.	Nous soutenons que ce modèle, qui n'est pas expliqué par des différences chronologiques entre les sites ou par des différences dans la disponibilité des matières premières, reflète la diversité ethnolinguiste des premières populations paléolithiques de l'Europe.	0
We assure you the best quality of service matching the standard of the industry.	Nous vous garantissons la meilleure qualité de service répondant aux normes de l'industrie.	0
We debate doctrine but have not won ANYBODY to Christ whom we say we know and love.	Nous débattons de la doctrine, mais nous n'avons GAGNÉ PERSONNE au Christ que nous disons que nous connaissons et aimons.	2
We find that the stimulus package will improve GDP and have some impact on reducing the extent of job losses.	Nous constatons que le plan de relance permettra d'améliorer le PIB et aura un certain impact sur la réduction de l'ampleur des pertes d'emplois.	0
We guarantee this DVD will be jam packed with all your favorite Asian adult starlets.	Nous vous garantissons que ce DVD sera emballé avec tous vos starlets asiatiques préférés pour adultes.	2
We have an abiding duty to assume the mantle of responsible citizenship and to play our part in realizing the vision of united, free, prosperous and humane Guyana.	Nous avons le devoir indéfectible d'assumer la responsabilité de la citoyenneté et de jouer notre rôle dans la réalisation de la vision du Guyana uni, libre, prospère et humain.	0
We have confirmed that the results are insensitive even if the galaxy formation epoch is set to be the latest possible one, that is z = 3.	Nous avons confirmé que les résultats sont insensibles même si l'époque de formation de la galaxie est définie comme la plus récente possible, soit z = 3.	1
We have used this for years without issue.	Nous l'avons utilisé pendant des années sans problème.	0
We hope to contact you again soon to order more as we are so very happy with what we received yesterday.	Nous espérons vous recontacterons bientôt pour commander davantage car nous sommes très heureux de ce que nous avons reçu hier.	2
We hope to find a manufacturer whos cabinets are a good value.	Nous espérons trouver un fabricant qui armoires sont un bon rapport qualité/prix.	2
We hope to post a full obituary on this site in due course.	Nous espérons publier une notice nécrologique complète sur ce site en temps voulu.	0
Well, I like it and always find AU refreshing and I wanted you to know this story has a fan.	Eh bien, je l'aime et toujours trouver au rafraîchissant et je voulais que vous sachiez que cette histoire a un fan.	2
We need to line up our lives with it.	Nous devons aligner nos vies avec elle.	1
We never stay in one school long enough for anyone to care anyways.	Nous ne restons jamais dans une école assez longtemps pour que personne ne s'occupe de toute façon.	1
We offer advantageous conditions as well for property insurance, travel insurance and other policies in a different cost and coverage range.	Nous offrons également des conditions avantageuses pour l'assurance de biens, l'assurance de voyage et d'autres polices dans une gamme de coûts et de couverture différente.	0
Were it enforced as it is written, then the government would have to pay landowners when the government decides to make a USE of their property as a nature sanctuary for a species.	S'il était appliqué tel qu'il est écrit, le gouvernement devrait payer les propriétaires fonciers lorsque le gouvernement décide d'utiliser leurs biens comme sanctuaire naturel pour une espèce.	1
We shall explore what the smartphone replaced and what it will replace in the near future.	Nous allons étudier ce que le smartphone a remplacé et ce qu'il remplacera dans un avenir proche.	0
We should be ashamed of what we are doing to them.	Nous devrions avoir honte de ce que nous faisons pour eux.	0
We should have alot of people here in the next weeks or so.	Nous devrions avoir beaucoup de gens ici dans les prochaines semaines.	0
We think that traffic is the only thing we need to build a successful business.	Nous pensons que le trafic est la seule chose dont nous avons besoin pour construire une entreprise prospère.	0
We walked over to them, and stared at the girls who were trying their best to get their hands on the guys.	Nous avons marché jusqu'à eux, et nous avons regardé les filles qui essayaient de leur mieux pour obtenir leurs mains sur les gars.	1
We want The Batavian to be a trusted source of news and conversation.	Nous voulons que la Batavian soit une source de confiance pour les nouvelles et les conversations.	1
We will evaluate the impacts of the decisions using the NEPA process and give appropriate notification to the public.	Nous évaluerons les répercussions des décisions à l'aide du processus de l'EPNÉ et nous ferons un avis approprié au public.	2
What angle does the seat force, and thus the chain holding the chair, make with the vertical?	Quel angle la force exercée sur le siège, et donc la chaîne qui maintient la chaise, fait-elle avec la verticale ?	2
What does then become very important is maintaining confidence in price stability, since this is a vital ingredient for achieving sustained growth.	Ce qui devient alors très important est de maintenir la confiance dans la stabilité des prix, car c'est un ingrédient essentiel pour parvenir à une croissance durable.	0
What early spring vegetables do you like to grow?	Quels légumes du début du printemps aimez-vous cultiver ?	0
What is the one thing you do that drives your mom or dad crazy?	Quelle est la seule chose que vous faites qui pousse votre maman ou votre père fou ?	1
What ordinarily should have been a mere administrative or constitutional issue suddenly became parochial issues.	Ce qui aurait normalement dû être une simple question administrative ou constitutionnelle est soudain devenu une question de clocher.	1
What she means by this is that more and more it seems that people are not really aware of how food is produced.	Ce qu'elle veut dire, c'est que de plus en plus il semble que les gens ne sont pas vraiment conscients de la façon dont la nourriture est produite.	1
What stops it from being entirely believable is the fact that it reveals itself too quickly.	Ce qui l'empêche d'être entièrement crédible est le fait qu'il se révèle trop rapidement.	0
When it comes to auto accidents, a great deal of finger pointing goes on.	En ce qui concerne les accidents de la route, beaucoup de doigt se met à pointer du doigt.	2
When most people think about going green, they instantly picture people dwelling in a camper and making their own clothes and growing their own food.	Quand la plupart des gens pensent à aller vert, ils image instantanément les gens qui vivent dans un campeur et font leurs propres vêtements et cultivent leur propre nourriture.	2
When the man threw the meat in Riley tore at it like an animal and ate like a savage.	Quand l'homme jeta la viande dans Riley la tord comme un animal et mangeait comme un sauvage.	2
When the spell had not revealed any result however, Harry knew he had found his answer the language spoken was not one meant to be heard on land.	Quand le sort n'avait pas révélé de résultat, Harry savait qu'il avait trouvé sa réponse la langue parlée n'était pas censée être entendue sur la terre.	2
When were undertaker and kane told that they are half related ?	Quand le preneur d'undertaker et kane ont-ils dit qu'ils sont à moitié liés ?	2
When we seek to silence views in the others we show an insecurity of our position.	Lorsque nous cherchons à réduire au silence nos points de vue dans les autres, nous faisons preuve d'insécurité quant à notre position.	2
When you do have your oral surgeon remove your wisdom teeth, the only thing you need to worry about is getting better.	Quand vous avez votre chirurgien buccal enlever vos dents de sagesse, la seule chose dont vous avez besoin de vous inquiéter est de s'améliorer.	2
Where are the bishops who would suggest that those who manufacture nuclear weapons are excommunicated?	Où sont les évêques qui suggèrent que ceux qui fabriquent des armes nucléaires sont excommunis?	1
Where the grounds for complaint are considered plausible, the material will be permanently withdrawn from the site.	Lorsque les motifs de plainte sont jugés plausibles, le matériel sera retiré définitivement du site.	0
While I appreciate the wittiness of Ravenclaws, I love the strength of morals and character that most Hufflepuff students possess.	Tout en appréciant l'esprit de Ravenclaws, j'aime la force de la morale et du caractère que la plupart des étudiants de Hufflepuff possèdent.	2
While measuring continuously in a measurement system, self assessment is done only a few times in a certain period.	Tout en mesurant en continu dans un système de mesure, l'auto-évaluation n'est effectuée que quelques fois au cours d'une certaine période.	0
While this does not assist in the differentiation of Canis species, it demonstrates recent or close common evolutionary lineage.	Bien que cela ne contribue pas à la différenciation des espèces de Canis, cela démontre une lignée évolutive commune récente ou étroite.	0
Whilst sampling itself is relatively simple, it is important that attention is paid to cleanliness and the handling of the sample and sampling equipment to prevent contamination and thence misdiagnosis.	Bien que l'échantillonnage lui-même soit relativement simple, il est important de veiller à la propreté et à la manipulation de l'échantillon et de l'équipement d'échantillonnage afin d'éviter toute contamination et tout diagnostic erroné.	0
Who am I kidding; even if I knew how to communicate with them it would still scare me.	Qui suis je plaisante; même si je savais comment communiquer avec eux, cela me ferait peur.	2
Why go to lengths to create imitation meat?	Pourquoi aller à des longueurs pour créer de la viande imitation?	2
Why is just not a single picking adornments with out producing?	Pourquoi un seul picking n'est-il pas une ornice avec la production ?	2
Why would I waste my time looking at a drawing that looks like an exact copy of a photograph when I can look at the original photo instead?	Pourquoi devrais-je perdre mon temps à regarder un dessin qui ressemble à une copie exacte d'une photo alors que je peux regarder la photo originale à la place ?	0
Will terrorists be responsible for the next pandemic?	Les terroristes seront-ils responsables de la prochaine pandémie ?	0
Will this change allow us to download shows faster or something?	Ce changement nous permettra-t-il de télécharger des émissions plus rapidement ou quelque chose ?	0
With Ash and Misty both gone, Brock and Pikachu were left to stand in the quiet kitchen alone.	Avec Ash et Misty tous les deux partis, Brock et Pikachu ont été laissés dans la cuisine tranquille seule.	1
With regular kiegels things are actually tighter than they were before, and hemmroids from birth, a thing of the past.	Avec des kiegels réguliers, les choses sont en fait plus serrées qu'elles ne l'étaient avant, et les hemmroïdes de naissance, une chose du passé.	2
With your answers, we will prepare the program of the Vth International Conference and we will send it to you before the end of the year.	Avec vos réponses, nous préparerons le programme de la Vème Conférence internationale et nous vous l'enverrons avant la fin de l'année.	0
Witness Objects Because crews were working within urban boundaries on private property, nondestructive sampling was preferred and required the use of fixed objects to reference subplot center locations.	Objets témoins comme les équipages travaillaient dans les limites urbaines sur des propriétés privées, l'échantillonnage non destructif était préférable et exigeait l'utilisation d'objets fixes pour référencer les emplacements des centres de sous-parcelles.	0
Woodstock Music Festival Trivia Led Zeppelin were invited to play Woodstock, but their manager turned it down, fearing they would get lost in the shuffle of all of the bands on the bill.	Festival de musique de Woodstock Trivia a mené Zeppelin ont été invités à jouer à Woodstock, mais leur directeur a refusé, craignant qu'ils se perdent dans le jeu de tous les groupes sur la facture.	2
XInclude allows the author to provide default content that will be used if the remote resource cannot be loaded.	XInclude permet à l'auteur de fournir le contenu par défaut qui sera utilisé si la ressource distante ne peut pas être chargée.	0
Yet Strongarm was still catching up to him.	Pourtant, Strongarm était encore à la hauteur de lui.	1
Yet, the question remains whether the French proposal can save Greece in the case of rejecting the new unpopular austerity measures in the Parliament today.	Pourtant, la question reste de savoir si la proposition française peut sauver la Grèce dans le cas où elle rejette aujourd'hui les nouvelles mesures d'austérité impopulaires au Parlement.	0
You are an inspiration and a hero to cows everywhere.	Vous êtes une inspiration et un héros pour les vaches partout.	0
You are talking about you pushing more generics into the channel or looking at a price point difference between a branded and a generic.	Vous parlez de vous pousser plus de génériques dans le canal ou de regarder une différence de niveau de prix entre une marque et un générique.	1
You can also include a redirect list when configuring a service group.	Vous pouvez également inclure une liste de redirection lors de la configuration d'un groupe de services.	0
You can keep the elitist Euro attitude out of our city forever.	Vous pouvez garder l'attitude élitiste de l'euro hors de notre ville pour toujours.	1
You could skate through the islands from one end of the lake to the other.	Vous pouvez skate à travers les îles d'une extrémité du lac à l'autre.	1
You did an amazing job with the entire thing.	Vous avez fait un travail incroyable avec toute la chose.	1
You ended all my sorrows that guided me for years.	Vous avez terminé toutes mes peines qui m'ont guidé pendant des années.	2
You have become more distant then you ever were when we were kids.	Vous êtes devenu plus distant que jamais lorsque nous étions des enfants.	0
You have proved a valued member of the club by passing this qualification in the period of time with the club just over a year.	Vous avez prouvé un membre apprécié du club en passant cette qualification dans la période de temps avec le club un peu plus d'un an.	2
You may already have everything you need to use Skype on your computer.	Vous disposez peut-être déjà de tout ce dont vous avez besoin pour utiliser Skype sur votre ordinateur.	0
You may send your offer letter to the Purchasing Division of the Supply Chain Department located in the Head Office.	Vous pouvez envoyer votre lettre d'offre à la division achats du département de la chaîne d'approvisionnement situé au siège social.	0
Young people will develop business plans to address the most difficult social problems through social businesses.	Les jeunes élaboreront des plans d'affaires pour s'attaquer aux problèmes sociaux les plus difficiles par le biais des entreprises sociales.	0
You probably have some great memories of reunions that you have attended.	Vous avez probablement de grands souvenirs de réunions auxquelles vous avez assisté.	0
Your presentation also will allow us to take your concerns into account when we make district personnel decisions and educational policy, especially as it relates to curriculum, student events and guest speakers.	Votre présentation nous permettra également de tenir compte de vos préoccupations lorsque nous prenons des décisions concernant le personnel du district et la politique éducative, en particulier en ce qui concerne le programme, les événements étudiants et les conférenciers invités.	0
Your service was excellent and your on board staff were very friendly and accommodating.	Votre service était excellent et votre personnel à bord était très sympathique et arrangeant.	0
You should be able to see it coming away from the mesh, and reverse the rolling action to lift off the empty mould.	Vous devriez pouvoir le voir s'éloigner du maillage et inverser l'action de roulement pour soulever le moule vide.	1
You will also find the entire list of monitoring statuses by protocol type in the FAQ.	Vous trouverez également la liste complète des États de surveillance par type de protocole dans la FAQ.	1
You will be able to ask questions, and a good relaxed conversation before deciding whether opporunity progress.	Vous serez en mesure de poser des questions, et une bonne conversation détendue avant de décider si la progression de l'opporunité.	1
You will be meeting your social and corporate responsibilities by changing to Green Mobile and Landline today!	Vous allez assumer vos responsabilités sociales et professionnelles en passant à la téléphonie mobile et à la téléphonie fixe écologiques dès aujourd'hui !	2
You will be notified via email when your listing has been approved.	Vous serez averti par e-mail lorsque votre annonce aura été approuvée.	0
You will get a dialog box if something really does go wrong.	Vous obtiendrez une boîte de dialogue si quelque chose ne va pas vraiment.	2
You will have the chance to review the offer before adding it to your cart.	Vous aurez la possibilité de passer en revue l'offre avant de l'ajouter à votre panier.	0
Zene examined the program in greater detail and found it incredibly complex.	Zene a examiné le programme plus en détail et l'a trouvé incroyablement complexe.	0
Zumba is very fun and highly addictive so most individuals tend to do the exercises daily, maintaining both a fit body and a happy disposition.	Zumba est très amusant et très addictive ainsi la plupart des individus ont tendance à faire les exercices quotidiennement, en maintenant à la fois un corps en forme et une disposition heureuse.	1
