A: After the events of April and early May of this year.	R: Après les événements d'avril et début mai de cette année.	0
A Atramentous remembers how he had problems with interpreting and fears a discussion superfluity.	Un Atramenteux se souvient de la façon dont il avait des problèmes d'interprétation et craint une discussion superflue.	1
A ball will not pick itself off the ground and throw itself to the catcher.	Une balle ne se saisit pas du sol et se jette au collecteur.	1
A basic level of knowledge of this business model is needed to determine and understand the operator requirements.	Un niveau de connaissance de base de ce modèle d'entreprise est nécessaire pour déterminer et comprendre les exigences de l'opérateur.	0
A basic view of the main reason I'm recommending this script is shown in the following screenshot - .	Une vue de base de la raison principale pour laquelle je recommande ce script est montrée dans la capture d'écran suivante - .	2
Abbreviations and acronyms are also common in EHR data.	Les abréviations et acronymes sont également courants dans les données EHR.	0
A better life for hogs by Holly Dressel - factory farming Subscribe Support Us Renew Give a Gift Back Issues Skip to content.	Une vie meilleure pour les porcs par Holly Dressel - l'agriculture d'usine s'abonner nous soutenir renouveler donner un cadeau Retour questions passer au contenu.	2
A better negotiator can assist to bring down the repayable amount, and thus saving a part of the unsecured debt consolidation credit for other purposes.	Un meilleur négociateur peut aider à réduire le montant remboursable, et ainsi économiser une partie du crédit non garanti de consolidation de la dette à d'autres fins.	0
A better solution would be to clone him but I have a strong suspicion that the national security office has him on the cloning ban list, probably homeland security as well.	Une meilleure solution serait de le cloner, mais j'ai une forte suspicion que le bureau de la sécurité nationale l'a sur la liste d'interdiction de clonage, probablement la sécurité intérieure aussi.	1
Abigail has also been learning to cross stitch.	Abigail a également appris à croiser le point.	0
A big part of the problem with social benefit programs is making sure that everyone who is eligible, receives them.	Une grande partie du problème des programmes de prestations sociales est de s'assurer que tous ceux qui sont admissibles les reçoivent.	0
Ability analysis of gender relevance and sex differences in cardiovascular response to behavioral challenge.	Analyse des capacités de pertinence et de différences entre les sexes dans la réponse cardiovasculaire au défi comportemental.	0
Ability to cluster on any metadata or Flexible interface design database field.	Possibilité de mettre en cluster sur n'importe quel champ de base de données de métadonnées ou de conception d'interface flexible.	0
Ability to monitor and manage vendor and consultant performance....	Capacité à surveiller et à gérer les performances des fournisseurs et des consultants	0
Ability to use the knowledge gained in class to predict the response of plants under different environments from those in which a plant is normally found.	Capacité d'utiliser les connaissances acquises en classe pour prédire la réponse des plantes dans des environnements différents de ceux dans lesquels une plante est normalement trouvée.	0
Ability to work effectively as a team member....	Capacité à travailler efficacement en tant que membre de l'équipe	1
Ability to write high quality code quickly and work within a wide variety of codebases.	Possibilité d'écrire rapidement du code de haute qualité et de travailler dans une grande variété de bases de code.	0
A biopsy is taken from the exercising muscle using a 5 mm diameter biopsy needle sixty minutes after termination of the exercise routine.	Une biopsie est prise du muscle d'exercice à l'aide d'une aiguille de biopsie de 5 mm de diamètre soixante minutes après la fin de la routine d'exercice.	1
A biotope is the special type of nature in which a plant or animal species lives and is dependent on.	Un biotope est le type particulier de nature sur lequel vit une espèce végétale ou animale.	0
A bit map image sent to the DMD consisting of a vertical strip of all elements in one or several columns 'on' corresponds to a virtual exit slit in the spectroradiometer.	Une image de carte de bits envoyée au DMD consistant en une bande verticale de tous les éléments dans une ou plusieurs colonnes 'on' correspond à une fente de sortie virtuelle dans le spectroradiomètre.	2
A blade was also found in a corner of the temple.	Une lame a également été trouvée dans un coin du temple.	0
A blond haired woman staggered out of the truck, her stomach split open by a piece of shrapnel by the looks of it, and collapsed to the ground face first.	Une femme blonde aux cheveux s'est mise en quinconce du camion, son estomac s'est ouvert par un morceau de shrapnel par les regards, et s'est effondrée à la face du sol d'abord.	2
Abnormal dampness and temperature may well consequence in your golf clubs created of wood or metal to increase and agreement.	L'humidité et la température anormales peuvent bien avoir des conséquences dans vos clubs de golf créés en bois ou en métal pour augmenter et l'accord.	1
Abnormally dry weather has prevailed in most winter wheat areas since November.	Le temps anormalement sec a prévalu dans la plupart des zones de blé d'hiver depuis novembre.	0
A Board Certified Criminal Trial Attorney in Florida.	Un procureur du procès criminel certifié par le Conseil en Floride.	0
Abolishing private property would probably create more problems than it would solve.	L’abolition de la propriété privée créerait probablement plus de problèmes qu’elle ne résoudrait.	1
A boot, almost comically like that scene in the Wizard of Oz.	Un démarrage, presque comique comme cette scène dans l'Assistant de Oz.	2
Aboriginal use of fire may have been a significant factor but its extent and impacts are not well understood (Van Sleeuwen, 2006).	L'utilisation du feu par les Autochtones a peut-être été un facteur important, mais son ampleur et ses répercussions ne sont pas bien comprises (Van Sleeuwen, 2006).	1
About 120 children are educated in two public schools, one of which is principally supported by the rector.	Environ 120 enfants sont scolarisés dans deux écoles publiques, dont l'une est principalement soutenue par le recteur.	0
About 18 months ago, Pavlik asked the commission for an ordinance to shut down some of the noise from the drag strip.	Il y a environ 18 mois, Pavlik a demandé à la commission une ordonnance pour éliminer une partie du bruit de la traînée.	2
About a Author Ideal as well as slim physique is a mental condition of any chairman in this universe generally teenage girl.	Au sujet d'un idéal d'auteur aussi bien que mince physique est une condition mentale de tout président dans cet univers généralement adolescente fille.	2
About a month ago, Emmett finally got the courage to ask Rose on a date.	Il y a environ un mois, Emmett a finalement eu le courage de demander à Rose une date.	2
About a month later, three dark figures entered the bedroom and began trying to force me out of the bed.	Environ un mois plus tard, trois personnages sombres sont entrés dans la chambre à coucher et ont commencé à essayer de me forcer hors du lit.	1
About an hour after the occupation began the NOPD arrived.	Environ une heure après le début de l'occupation, la NOPD est arrivée.	0
About a week after he moved in, he was watering the front yard when he spotted a man he had never met before jogging up the sidewalk.	Environ une semaine après son arrivée, il arrosait la cour avant quand il a repéré un homme qu'il n'avait jamais rencontré avant de faire du jogging sur le trottoir.	2
About Fronteer Fronteer is an exploration and development company with a track record of making big discoveries.	A propos de Fronteer Fronteer est une société d'exploration et de développement qui a fait de grandes découvertes.	0
About Idas House My Grandparents owned a haberdashery shop in Redditch and my early memories are of oak drawers filled with socks, mens suitings, replacement suspenders and much much more.	A propos de IDAS House Mes grands-parents possédaient une boutique de mercerie à Redditch et mes premiers souvenirs sont des tiroirs en chêne remplis de chaussettes, des accessoires pour hommes, des bretelles de remplacement et beaucoup plus.	1
About me Photos File archive Blog Chat Counter Friends Tags Polls Who is active on the site?	A propos de moi photos fichier archive Blog Chat compteur amis Tags sondages qui est actif sur le site?	1
About Old Street Broadgate is a large, 32-acre office and retail estate in the City of London, owned by British Land and the Blackstone Group and managed by Broadgate Estates.	À propos d'Old Street Broadgate est un grand immeuble de bureaux et de détail de 32 hectares dans la ville de Londres, propriété de British Land et du Blackstone Group et géré par Broadgate Estates.	1
Above all, the spirituality encourages its participants to forge alliances with those in other walks of life who share its dispositional intensities.	Par-dessus tout, la spiritualité encourage ses participants à forger des alliances avec ceux d'autres milieux qui partagent ses intensités dispositionnelles.	0
Above which atomic number are all nuclei radioactive?	Au-dessus de quel nombre atomique tous les noyaux sont-ils radioactifs ?	0
Aboyne man Gordon Lindsay had been fighting illness for the past year.	L'homme Aboyne Gordon Lindsay combat la maladie depuis un an.	1
A boy should never try connect them up.	Un garçon ne devrait jamais essayer de les connecter.	1
Abraham Adesanya and other housing estates he built are there to see bad transportation?	Abraham Adesanya et d'autres logements qu'il a construits sont-ils là pour voir le mauvais transport?	1
Absolutely agree that saying thank you is a must.	Absolument d'accord que dire merci est un must.	0
AB: Those people did not have the same clout as these two presidential candidates who persisted even after the elections.	AB: Ces gens n'avaient pas le même poids que ces deux candidats à la présidence qui ont persisté même après les élections.	1
A Btu is the quantity of heat required to raise the temperature of one pound of water one degree Fahrenheit at a specified temperature.	Un Btu est la quantité de chaleur nécessaire pour augmenter la température d'une livre d'eau d'un degré Fahrenheit à une température spécifiée.	0
A bunch of other useful videos on Clojure are available here.	Un tas d'autres vidéos utiles sur Clojure sont disponibles ici.	0
A business can never be seen as a successful one if it is not earning enough cash.	Une entreprise ne peut jamais être considérée comme une entreprise prospère si elle ne gagne pas suffisamment d'argent.	0
A careful selection takes place after all applications have been received.	Une sélection minutieuse a lieu après la réception de toutes les demandes.	0
Accent usually implies the dialect of a particular country or region within that country.	L'accent implique généralement le dialecte d'un pays ou d'une région particulier à l'intérieur de ce pays.	0
Acceptance is also dependent upon the availability of staff to meet the needs of the applicant.	L'acceptation dépend également de la disponibilité du personnel pour répondre aux besoins du candidat.	0
Accept the possibility that he might develop an interest in other religions instead of Judaism?	Accepter la possibilité qu'il puisse développer un intérêt pour d'autres religions au lieu du judaïsme?	1
Access panels and openings are provided to facilitate the installation of hydraulic hoses or wiring.	Des panneaux d'accès et des ouvertures sont fournis pour faciliter l'installation des flexibles hydrauliques ou du câblage.	0
Accompanied by the lively beats of traditional Goan music.	Accompagné des rythmes animés de la musique traditionnelle de Goan.	0
According to Kant, the continuity and unity of experience are conditioned by the transcendental unity of apperception, that is, the unity of the Transcendental Subject himself.	Selon Kant, la continuité et l'unité de l'expérience sont conditionnées par l'unité transcendantale de l'perception, c'est-à-dire l'unité du sujet transcendantal lui-même.	2
According to our own definition of education therefore we may be the most educated people of the world.	Selon notre propre définition de l'éducation, nous sommes donc peut-être les personnes les plus instruites du monde.	0
According to the report, parental neglect can be a causative factor in ongoing obesity and related medical problems including sleep apnoea.	Selon le rapport, la négligence parentale peut être un facteur causal dans l'obésité continue et les problèmes médicaux connexes, y compris l'apnée du sommeil.	2
According to the study of The Department of Food Science and Technology at Seoul National University, revealed that cocoa trumps favorites such as black tea, green tea and also red wine embody antioxidants.	Selon l'étude du Département des sciences et technologies alimentaires de l'Université nationale de Séoul, a révélé que le cacao l'emporte sur les favoris tels que le thé noir, le thé vert et aussi le vin rouge incarnent les antioxydants.	1
According to which people forgetting their primordial condition sit in chains in the bottom of a cave which is lit by light coming from the real world.	Selon laquelle les gens oubliant leur condition primordiale s'assoient dans des chaînes au fond d'une grotte qui est éclairée par la lumière venant du monde réel.	1
Accountability: We acknowledge and are answerable for the outcome of our actions and activities.	Responsabilité : nous reconnaissons et sommes responsables du résultat de nos actions et de nos activités.	0
ACCT 6053 Financial Statement Analysis This course will provide an analytical framework for the valuation of corporations and corporate fi nancial statements and a basis for making credit and investment decisions.	ANALYSE DES États financiers DE L'ACCT 6053 ce cours fournira un cadre analytique pour l'évaluation des sociétés et des États financiers des sociétés et une base pour prendre des décisions de crédit et de placement.	2
Accused had the motive to remove the deceased from his way.	L'accusé avait le motif de retirer le défunt de son chemin.	2
A cesarean delivery is usually recommended for a woman with genital herpes to reduce the risk of the disease being passed on to the baby.	Une livraison césarienne est habituellement recommandée pour une femme avec l'herpès génital pour réduire le risque de la maladie étant transmise au bébé.	2
Acetate cloth adhesive tape with superior heat resistance and flexibility.	Ruban adhésif en tissu acétate offrant une résistance à la chaleur et une flexibilité supérieures.	0
A change in version implies substantive changes in of content rather than differences in format.	Un changement de version implique des changements de fond dans le contenu plutôt que des différences de format.	0
Acheas Fray is the man who kidnapped her.	Acheas Fray est l'homme qui l'a enlevée.	0
A Chinese official said on Wednesday the government does not intend to use rare earths as a diplomatic tool.	Un responsable chinois a déclaré mercredi que le gouvernement n'avait pas l'intention d'utiliser des terres rares comme outil diplomatique.	0
Acid for Blood Videogaming blog focusing on personal gaming experiences and critical perspectives on games culture.	Acid pour Blood Videogaming blog se concentrant sur les expériences personnelles de jeu et les perspectives critiques sur la culture de jeux.	0
A City of Ottawa planner will also be in attendance.	Un planificateur de la ville d'Ottawa sera également présent.	0
Acknowledgements and Disclaimer This report is based upon work partially supported by the National Science Foundation under Grant No. DUE-0127580.	Remerciements et déni de responsabilité le présent rapport est fondé sur des travaux partiellement soutenus par la Fondation nationale des sciences en vertu de la subvention no DUE-0127580.	1
A coding convention is a set of rules for writing code, used within the boundaries of a particular organization or a project.	Une convention de codage est un ensemble de règles de rédaction de code, utilisées dans les limites d'une organisation ou d'un projet particulier.	0
A collection of the opossums is referred to as a Passel and Opossums are very calm creatures.	Une collection d'opossums est appelée Passel et les opossums sont des créatures très calmes.	1
A collection of videos being broadcasted from The Planet of Mars.	Une collection de vidéos diffusées sur la planète de Mars.	0
A Comment without a relevant photo submitted will be removed immediately.	Un commentaire sans photo pertinente sera immédiatement supprimé.	0
A common reaction is for managers to engage in dramatic cost cutting in nearly every area of the business.	Une réaction commune est que les responsables s'engagent dans des réductions de coûts spectaculaires dans presque tous les secteurs de l'entreprise.	0
A complete list of telephone numbers can be found in the useful telephone numbers section of your local phone book.	Vous trouverez une liste complète des numéros de téléphone dans la section numéros de téléphone utiles de votre annuaire local.	0
A comprehensive help system and online natural bridge :: estate documentation is included for all packages.	Un système d'aide complet et un pont naturel en ligne :: La documentation de succession est incluse pour tous les forfaits.	0
A concern for the environment is vital to development planning to insure the sustainability of development work.	Une préoccupation pour l'environnement est essentielle à la planification du développement afin d'assurer la durabilité des travaux de développement.	0
A configuration is created offline using the Add Device command.	Une configuration est créée hors ligne à l'aide de la commande Ajouter un périphérique.	0
A continuous research for new products in relevance to our product range secures capacity to be permanently up date with the new aesthetical and functional demand of the market.	Une recherche continue sur les nouveaux produits en rapport avec notre gamme de produits permet de s'assurer que la capacité est à jour en permanence avec la nouvelle demande esthétique et fonctionnelle du marché.	0
A couple of issues with our room but staff did fix it as soon as possible.	Nous avons eu quelques problèmes avec notre chambre mais le personnel a résolu le problème dès que possible.	0
A couple of months after the tsunami, most of the relief camps have been closed.	Deux mois après le tsunami, la plupart des camps de secours ont été fermés.	0
A couple of single family residences are to the north along Orange Road.	Deux résidences familiales sont situées au nord, le long de Orange Road.	0
Across the length of the deeper waters of the site however, one can more easily hide from the currents.	Cependant, sur toute la longueur des eaux plus profondes du site, on peut plus facilement se cacher des courants.	0
Acrylic embedment awards are first poured in a liquid form, cooled, and then hand polished to a high gleam finish.	Les prix de l'embedment acrylique sont d'abord versés sous forme liquide, refroidis, puis polis à la main à une finition brillante.	2
Acting before John in their last moment together had already killed him in every way that mattered.	Agir devant Jean dans leur dernier moment ensemble l'avait déjà tué de toutes les manières qui importaient.	2
Action: Staff will send a notice and a map for the meeting.	Action : le personnel enverra un avis et une carte pour la réunion.	0
Active For Life worked to encourage senior citizens to engage in physical activity like walking.	Actif pour la vie a travaillé pour encourager les personnes âgées à s'engager dans l'activité physique comme la marche.	2
Active lifestyle means we are not sitting around but getting out and finding places to go and things to do.	Un mode de vie actif signifie que nous ne sommes pas assis autour de nous, mais de sortir et de trouver des endroits où aller et des choses à faire.	1
ACTS Nepal has been mobilizing international and local volunteers in various programs providing essential trainings and counseling, which contribute significantly to the development of poor and marginalized communities of Nepal.	ACTES Népal a mobilisé des volontaires internationaux et locaux dans divers programmes fournissant des formations et des conseils essentiels, qui contribuent de manière significative au développement des communautés pauvres et marginalisées du Népal.	0
Actual is surprisingly light and tasty drink that combines healthy dairy products and rich taste of juicy fruits .	La boisson actuelle est étonnamment légère et savoureuse qui combine des produits laitiers sains et un goût riche de fruits juteux .	0
Actually, all the authority that is not explicitly given to the confederacy in the constitution is held by the lower levels.	En fait, toute l'autorité qui n'est pas explicitement donnée à la confédération dans la constitution est détenue par les niveaux inférieurs.	1
Actually for such a greedy business I'm sorry that they receive any at all.	En fait, pour une entreprise si gourmande, je suis désolé qu'ils en reçoivent du tout.	2
Actually he got tired of persuading his brother to ride on a. so they can get to Italy faster but Giotto only gave him a glare that almost scared him.	En fait, il s'est lassé de persuader son frère de monter sur un. Pour qu'ils puissent arriver en Italie plus rapidement mais Giotto ne lui a donné qu'un reflet qui lui a presque effrayé.	2
Actually, I am not really a bird watcher, but it is amazing how many of the hunters have picked up on stuff like that.	En fait, je ne suis pas vraiment un observateur d'oiseaux, mais il est étonnant combien de chasseurs ont ramassé sur des choses comme ça.	2
Actual pants are exactly the same design as the navy colour.	Les pantalons sont exactement de la même conception que la couleur marine.	1
A Dallas insurance company was supposed to pay Lance Armstrong five million bucks for winning his sixth Tour de France.	Une compagnie d'assurance Dallas était censée payer lance Armstrong cinq millions de dollars pour avoir remporté son sixième Tour de France.	1
Adam felt like a double outlaw and very alone.	Adam se sentait comme une double hors-la-loi et très seul.	1
Adam felt the agitation flare within him and he curled his fist, digging his nails into his palm.	Adam a senti l'agitation en lui et il a courbé son poing, en creusant ses ongles dans sa paume.	2
Adara felt her cheeks burn as the whole congregation turned to look at her.	Adara a senti ses joues brûler pendant que toute la congrégation se tournait pour la regarder.	1
A dark leather strap complements the blacked out case and dial.	Une lanière en cuir foncé complète l'étui et le cadran.	0
Ada smiled mischeviously and put the gun back in her bag.	ADA sourit avec un sourire étrange et replace le pistolet dans son sac.	1
Add a bit of fun to your day with a wild splash of colour or take a relaxed approach with the reserved tones of the other side.	Ajoutez un peu de plaisir à votre journée avec une touche de couleur sauvage ou faites une approche détendue avec les tons réservés de l'autre côté.	1
Add any decorative touches to your robot as you choose.	Ajoutez des touches décoratives à votre robot selon vos besoins.	0
Add a salad and bread and you have a meal fight for a king!	Ajoutez une salade et du pain et vous avez un combat de repas pour un roi!	2
Added ability to add members albums to registered users and moving their own pictures from one category to another when editing photos.	Ajout de la possibilité d'ajouter des albums de membres aux utilisateurs enregistrés et de déplacer leurs propres photos d'une catégorie à une autre lors de la modification de photos.	1
Add edge and bottom flashing or filler strips to seal those openings; these are available from the manufacturer and conform to the specific corrugation.	Ajouter des bandes de solin ou de remplissage de bord et de fond pour sceller ces ouvertures ; celles-ci sont disponibles auprès du fabricant et sont conformes à l'ondulation spécifique.	2
Adding such products is an additional money maker for you.	Ajouter de tels produits est un fabricant d'argent supplémentaire pour vous.	2
Additional charges for any associated Custom Calling Features will also apply.	Des frais supplémentaires s'appliquent à toutes les fonctions d'appel personnalisé associées.	0
Additionally, a civil engineer or surveyor will need to be involved in order to confirm those findings and describe the newly changed property boundaries.	De plus, un ingénieur civil ou un arpenteur devra être impliqué afin de confirmer ces conclusions et de décrire les limites de propriété nouvellement modifiées.	1
Additionally, a grant in the Youth program provides $2 million to the Education Development Center to develop a law and justice program of study and curriculum for use in California high schools.	En outre, une subvention dans le cadre du programme jeunesse fournit 2 millions de dollars au Centre de développement de l'éducation pour élaborer un programme d'études et de programmes d'études en droit et en justice à utiliser dans les écoles secondaires de Californie.	1
Additionally, a regional analysis of differentially localized signals serves to rapidly screen compounds of varying intensities across multiple spinal regions.	En outre, une analyse régionale des signaux localisés de façon différentielle sert à dépister rapidement des composés d'intensités variables dans plusieurs régions spinales.	0
Additionally, IDF ground forces used laser designators to guide Hellfire missiles fired by Apaches that remained hidden behind terrain features.	En outre, les forces terrestres des FDI ont utilisé des désignateur laser pour guider les missiles Hellfire lancés par des Apaches qui restaient cachés derrière les caractéristiques du terrain.	1
Additionally I have based my analysis on a random sample of other unpublished legal documents from the seventeenth century held in the National library of Archives, Cairo.	En outre, j'ai basé mon analyse sur un échantillon aléatoire d'autres documents juridiques non publiés du XVIIe siècle qui se sont tenus à la Bibliothèque nationale des Archives du Caire.	1
Additionally, I intend to build skills in using the various learning tools available to me.	En outre, j'ai l'intention de développer des compétences en utilisant les divers outils d'apprentissage disponibles pour moi.	0
Additionally it has been reported that the three people killed in the accident were not wearing seatbelts.	En outre, il a été signalé que les trois personnes tuées dans l'accident ne portaient pas de ceinture de sécurité.	0
Additionally, some geothermal heating systems might be installed with desuperheaters, devices that benefit from the excess heat extracted from the home through the hotter periods of the year to generate domestic warm water.	En outre, certains systèmes de chauffage géothermique pourraient être installés avec des surchauffages, des dispositifs qui bénéficient de l'excès de chaleur extrait de la maison par les périodes plus chaudes de l'année pour produire de l'eau chaude domestique.	1
Additionally the institute offers consultancy services to organisations looking for business opportunities in this particular region.	En outre, l'institut offre des services de conseil aux organisations à la recherche d'opportunités commerciales dans cette région particulière.	0
Additionally we would like to thank Racked Hosting, the sponsor of LUG Manipal for helping us out for covering any financial help that we need.	En outre, nous aimerions remercier Rarriked Hosting, le sponsor de LUG Manipal pour nous avoir aidés à couvrir toute aide financière dont nous avons besoin.	0
Additionally you want them to forget about them completely just like you should forget about the ones you traded away.	En outre, vous voulez qu'ils oublient complètement d'eux tout comme vous devriez oublier ceux que vous avez échangé loin.	2
Additional Notes: An abundance of Mysis shrimp can be observed on the reef and they are a major prey for very young lake trout.	Notes supplémentaires: Une abondance de crevettes Mysis peut être observée sur le récif et elles sont une proie majeure pour les très jeunes touladis.	1
Additional public comment as to these minor changes is not necessary for the Court to find that the public interest would be served by entry of the amended proposed Final Judgment.	Il n'est pas nécessaire pour la Cour de conclure que l'intérêt public serait servi par l'entrée de l'arrêt final proposé modifié.	1
Additional questions the Division Rep should consider in evaluating if a proposal is ready for submission are as follows: 1.	Les questions supplémentaires que le représentant de la Division devrait examiner pour évaluer si une proposition est prête à être soumise sont les suivantes : 1.	0
Additional reporting by Kester Eddy Copyright The Financial Times Limited 2011.	Autres rapports de Kester Eddy Copyright The Financial Times Limited 2011.	0
Additional resources for transfer students are available from the Transfer Center in the Office of New Student Programs.	Des ressources supplémentaires pour les étudiants en transfert sont disponibles auprès du Centre de transfert du Bureau des nouveaux programmes étudiants.	0
Additional telephone contact can be initiated at the request of the investigators or participant.	Un contact téléphonique supplémentaire peut être établi à la demande des enquêteurs ou des participants.	0
Additions and modifications have been made to this chapter.	Des ajouts et des modifications ont été apportés à ce chapitre.	0
Add new ringtones to your mobile phone without cables or expensive SMS services. how can i get ringtones to my phone without internet access Multimedia Mayhem..	Ajoutez de nouvelles sonneries à votre téléphone mobile sans câbles ni services SMS coûteux. Comment puis-je obtenir des sonneries à mon téléphone sans accès Internet Multimedia Mayhem.	1
Addressing the illegal importation and release of rats is another priority.	La question de l'importation et de la libération illégales de rats est une autre priorité.	0
Add the pistachios and mix again; the dough will be stiff and sticky.	Ajouter les pistaches et mélanger à nouveau; la pâte sera dure et collante.	1
Add to that totally overwhelmed by all the bells and whistles going off and a total loss of situational awareness.	Ajoutez à cela totalement submergé par tous les cloches et sifflets qui se sont éteints et une perte totale de conscience de la situation.	2
Add water to the powdery substances to make a paste and then apply to the skin.	Ajouter de l'eau aux substances poudreuses pour faire une pâte, puis appliquer sur la peau.	0
A dear friend of mine who converted to the Russian Orthodox Church from Islam had shared the bit about the raisins with me.	Un de mes chers amis qui s'est converti à l'Église orthodoxe russe de l'Islam avait partagé avec moi le peu de raisons.	2
A deliberate attempt to mislead the AGM or the rank incompetence of people spouting off about something that they had not actually seen?	Une tentative délibérée d'induire en erreur l'AGA ou l'incompétence de rang des gens qui ont craché sur quelque chose qu'ils n'avaient pas réellement vu?	2
A description of the kind of engines on a vessel.	Une description du type de moteur sur un navire.	0
A desirable evolutionary progression for a discipline of human movement.	Une évolution souhaitable pour une discipline du mouvement humain.	0
A digital certificate is installed by default on an Exchange 2007 server using the host name and FQDN of the internal domain.	Un certificat numérique est installé par défaut sur un serveur Exchange 2007 à l'aide du nom d'hôte et du FQDN du domaine interne.	0
A disorderly home can become just too much for any homemaker who means well but does not know where to begin.	Une maison désordonnée peut devenir tout simplement trop pour un homme au foyer qui veut bien dire mais qui ne sait pas par où commencer.	2
A display of costumes actually used on the series.	Un affichage des costumes réellement utilisés sur la série.	1
Adjusting it a little bit so it fit around my neck and face comfortably, I looked at the small mirror tacked on the wall, and smiled.	En l'ajustant un peu pour qu'il s'adapte confortablement autour de mon cou et de mon visage, j'ai regardé le petit miroir monté sur le mur, et sourit.	0
Adopted Measures to Face Major Challenges in the Egyptian Water Sector 34 Health hazards and increased environmental concerns have called for an active policy in the field of water quality management.	Mesures adoptées pour faire face à des défis majeurs dans le secteur égyptien de l'eau 34 les risques sanitaires et les préoccupations environnementales accrues ont appelé à une politique active dans le domaine de la gestion de la qualité de l'eau.	1
A dozen Student Papers are integrated throughout, providing helpful models of a variety of critical essays and the research paper.	Une douzaine de documents étudiants sont intégrés dans l'ensemble, fournissant des modèles utiles d'une variété d'essais critiques et le document de recherche.	2
A drag race engine must be tuned to provide a high amount of power at any RPM to provide the necessary acceleration while pulling through so few gears.	Un moteur de course de traînée doit être réglé pour fournir une puissance élevée à n'importe quel régime afin de fournir l'accélération nécessaire tout en tirant sur si peu de rapports.	2
Adrian got stuck with Aster, a shy rich boy who always wears grey.	Adrian s'est coincé avec Aster, un garçon timide et riche qui porte toujours le gris.	1
Adrik took a different route than Miu back to his room as he thought about which group was supposed to be fed that week.	Adrik a pris un chemin différent que Miu de retour à sa chambre comme il a pensé à quel groupe était censé être nourri cette semaine-là.	1
A driver who moves their car to another parking spot must now move it off the length of road, or out of the area to which a parking sign applies.	Un conducteur qui déplace sa voiture vers une autre place de stationnement doit maintenant la déplacer hors de la route, ou hors de la zone à laquelle s'applique un panneau de stationnement.	0
Ads already are on TV to try to spur ticket sales to people inside and outside of Lexington.	Les annonces sont déjà à la télévision pour essayer de stimuler la vente de billets aux gens à l'intérieur et à l'extérieur de Lexington.	1
Advanced players are discouraged from enrolling in this course.	Les joueurs avancés ne sont pas encouragés à s'inscrire à ce cours.	0
Advanced Search Forum General Discussion Forums General Discussion Open relationships If this is your first visit, be sure to check out the FAQ by clicking the link above.	Recherche avancée Forum discussions générales Forums discussion générale relations ouvertes si c'est votre première visite, assurez-vous de consulter la FAQ en cliquant sur le lien ci-dessus.	0
Adventures without Limits This is a nonprofit organization that integrates individuals with and without disabilities into adventure based programs to empower people.	Aventures sans limites il s'agit d'une organisation à but non lucratif qui intègre des personnes avec et sans handicap dans des programmes basés sur l'aventure pour donner aux gens les moyens de s'en prendre.	1
ADVERTISEMENT Related Questions How can I prove this using mathematical induction?	PUBLICITÉ questions connexes Comment puis-je prouver cela en utilisant l'induction mathématique?	0
Advertising of guarantees and warranties shall be explicit.	La publicité des garanties est explicite.	2
Advocates for breast cancer patients said they were particularly concerned about the denial of coverage after lobbying the federal government for years to provide breast cancer screening to uninsured women.	Les défenseurs des patients atteints de cancer du sein ont déclaré qu'ils étaient particulièrement préoccupés par le refus de couverture après avoir fait pression sur le gouvernement fédéral pendant des années pour fournir le dépistage du cancer du sein aux femmes non assurées.	0
Adward has invited you to check out their profile.	Adward vous a invité à consulter son profil.	0
Aeferiel had not truly expected Nathaniel to inquire further concerning the Dalish hunter training; however, she found herself pleasantly surprised when he brought it up the following day while they and the rest of their companions were eating breakfast.	Aeferiel ne s'attendait pas vraiment à ce que Nathaniel s'enquire davantage au sujet de la formation des chasseurs Dalish ; cependant, elle s'est trouvée agréablement surprise lorsqu'il l'a amenée le lendemain alors que eux et le reste de leurs compagnons mangeaient le petit déjeuner.	1
AEM brute force will Increased airflow instantly boosts acceleration and overall engine power.	La force brute de l'AEM augmente instantanément le débit d'air et augmente l'accélération ainsi que la puissance globale du moteur.	0
A error will tantamount into a wrong prognosis which will have an effect on the patient straight or adversely.	Une erreur se répercutera sur un mauvais pronostic qui aura un effet direct ou négatif sur le patient.	1
A Face Shape Guide will help you choose the right frame, given the shape of the face, and tell you what forms are best avoided.	Un guide de forme de face vous aidera à choisir le cadre approprié, compte tenu de la forme de la face, et vous indiquera quelles formes sont les mieux évitées.	2
A facilitator is typically a parent, spouse or caregiver who handles and cares for the assistance dog, encourages and is responsible for the customized needs of the placement.	Un animateur est généralement un parent, un conjoint ou un soignant qui s'occupe du chien d'assistance, l'encourage et est responsable des besoins personnalisés du placement.	0
A fair number of Muslims do already live in the area.	Un bon nombre de musulmans vivent déjà dans la région.	0
A family depending on only one such wage earner is in serious difficulty.	Une famille dépendant d'un seul de ces salariés est en grave difficulté.	1
A family relationship does not equate to enhanced value or harmonious business dealings.	Une relation de famille n'équivaut pas à une valeur accrue ou à des relations d'affaires harmonieuses.	0
A family that grows vanilla in a small village in India and another family that cultivates nutmeg in an old village in the vicinity of Ambon, Indonesia.	Une famille qui cultive de la vanille dans un petit village en Inde et une autre famille qui cultive de la muscade dans un vieux village aux environs d'Ambon, en Indonésie.	0
A far cry from what he was before he went to Juvenile Boot Camp.	Un cri loin de ce qu'il était avant qu'il ne soit allé au camp d'entraînement pour mineurs.	2
A few announcements to make before I let you go.	Quelques annonces à faire avant de vous laisser partir.	0
A few days later, the news got worse for Basanez after visiting with a physician specializing in repairing wrist injuries.	Quelques jours plus tard, les nouvelles se sont aggravées pour Basanez après avoir consulté un médecin spécialisé dans la réparation des blessures au poignet.	0
A few managed to get caribou during the fall and early part of the winter.	Quelques-uns ont réussi à obtenir le caribou à l'automne et au début de l'hiver.	1
A few minutes into the movie she took his arm and brought it around her shoulders.	Quelques minutes dans le film elle a pris son bras et l'a amené autour de ses épaules.	1
A few minutes later, the rest of our group had dealt with the enormous statue.	Quelques minutes plus tard, le reste de notre groupe avait traité de l'énorme statue.	2
A few minutes later, the whole zoo had finished gathering in and out of the Zoovenier.	Quelques minutes plus tard, tout le zoo avait fini de se rassembler à l'intérieur et à l'extérieur du Zoovenier.	0
A few more steps left and we might no longer be a democratic society.	Il reste encore quelques pas et nous ne serons peut-être plus une société démocratique.	0
A few officers and other personnel patted me on the back before rushing into the building.	Quelques officiers et d'autres membres du personnel m'ont patrouillé à l'arrière avant de me précipiter dans l'immeuble.	1
A few recent carefully conducted studies that included large databases have directly compared the coarse fraction of PM10 to fine particles.	Quelques études récentes menées avec soin et comprenant de grandes bases de données ont directement comparé la fraction grossière de PM10 aux particules fines.	0
A few seconds later Carlisle reached our side again.	Quelques secondes plus tard, Carlisle est de nouveau à nos côtés.	0
A few tips from professionals about moving to Goa.	Conseils de professionnels pour préparer votre déménagement à Goa.	0
Affordable housing is such a dominant issue, (by which we usually mean affordable housing for young people) that this is unlikely to change much in the new future.	Le logement abordable est une question si dominante (par laquelle nous entendons généralement le logement abordable pour les jeunes) que cela ne changera probablement pas grand-chose dans le nouvel avenir.	1
A fine thin wire is inserted through the center of the needle.	Un fil fin est inséré à travers le centre de l'aiguille.	1
A food diary provides an added benefit of keeping you focused on and committed to your goals.	Un journal alimentaire vous permet de vous concentrer sur vos objectifs et de vous y engager.	0
A fourth daughter escaped injury by being in another part of the city.	Une quatrième fille a échappé à la blessure en étant dans une autre partie de la ville.	1
A franchisee is looking for a brand they can buy into.	Un franchisé est à la recherche d'une marque dans laquelle il peut acheter.	2
A friend who flys for VB passed this info my way a few days ago.	Un ami qui flys pour VB a passé cette information à ma manière il y a quelques jours.	2
After a brief moment of panic and skimming the article, it turns out that it was by a reporter that was discredited and the entire story was ripped to shreds.	Après un bref moment de panique et de lésinage de l'article, il s'avère que c'est un journaliste qui a été discrédité et que l'histoire entière a été déchirée pour déchiqueter.	2
After a few minutes of regular procedure, the patient was able to speak before he went into cardiac arrest.	Après quelques minutes d'intervention régulière, le patient a pu parler avant de se mettre en arrêt cardiaque.	1
After a good while had passed, the federal government overcame its agonizing hesitation and finally sent troops into Little Rock to restore order in the city.	Après un bon moment, le gouvernement fédéral a surmonté ses hésitations et a finalement envoyé des troupes dans Little Rock pour rétablir l'ordre dans la ville.	0
After a hectic day, every family would need a good night sleep and this is taken care of by this beautiful city.	Après une journée trépidante, chaque famille aurait besoin d'une bonne nuit de sommeil et c'est pris en charge par cette belle ville.	0
After a little while she had to pull over.	Après un peu de temps, elle a dû se retirer.	0
After an abortive attempt to find parking in Berkeley we headed over to the City.	Après une tentative avortée de trouver un parking à Berkeley, nous nous sommes dirigés vers la ville.	0
After another check of his hole cards he eventually made a reluctant fold.	Après un autre contrôle de ses cartes de trou il a finalement fait un pli réticent.	2
After a scoreless second period, Edmonton tied it midway through the third period when Andrew Cogliano sprung Penner on a partial break and his wrister beat goaltender Nathan Lawson.	Après une deuxième période infondée, Edmonton l'a liée à mi-chemin de la troisième période où Andrew Cogliano a fait un saut partiel à Penner et son wrister a battu le gardien de but Nathan Lawson.	2
After a solo bounce dive to 220 feet on air, Tim recorded enough video and retrieved a small brass port which allowed them to arrest and claim the site with the admiralty court.	Après une plongée libre en solo à 220 pieds dans l'air, Tim a enregistré suffisamment de vidéo et a récupéré un petit port en laiton qui leur a permis d'arrêter et de réclamer le site avec le tribunal d'amirauté.	2
After assessing the pros and cons, NASA Administrator Mike Griffin has given the green light for Hubble Servicing Mission 4 the fifth Servicing Mission to Hubble.	Après avoir évalué les avantages et les inconvénients, l'administrateur de la NASA, Mike Griffin, a donné le feu vert à la mission d'entretien de Hubble 4 la cinquième mission d'entretien de Hubble.	1
After a stunning ride through jutting mountains we hit Nong Khiaw, a beautiful town on the Nam Ou river.	Après une promenade stupéfiante dans les montagnes jutantes, nous avons frappé Nong Khiaw, une belle ville sur le fleuve Nam ou.	2
After attending the meeting Burton became certain that, once perfected, the electron microscope would be a key tool in biological and medical research and he came back to Canada determined to construct such an instrument.	Après avoir assisté à la réunion, Burton s'est assuré qu'une fois perfectionné, le microscope électronique serait un outil clé dans la recherche biologique et médicale et il est revenu au Canada déterminé à construire un tel instrument.	0
After a while the Palace burned down and was not rebuilt.	Après un certain temps, le palais a brûlé et n'a pas été reconstruit.	0
After a year of experimenting with materials and knitting techniques, Blakely emerged with a prototype that satisfied her desire to create the most comfortable undergarment possible.	Après une année d'expérimentation de matériaux et de techniques de tricotage, Blakely a émergé avec un prototype qui a satisfait son désir de créer le sous-vêtement le plus confortable possible.	0
After bidet toilet seats make it easier to do things more hygienic.	Après bidet les sièges de toilettes rendent plus facile à faire des choses plus hygiéniques.	2
After blessing the people, Moses ascended Mount Nebo to the pinnacle of Pisgah, and there the Lord showed him all the land in its length and breath.	Après la bénédiction du peuple, Moïse monta sur le mont Nebo au sommet de Pisga, et là, le Seigneur lui montra toute la terre dans sa longueur et son souffle.	2
After Christmas is over, all which is left is the cold, wintery weather plus those remote memories of the warm Summer that feels...	Après Noël est terminé, tout ce qui reste est le temps froid et hivernal ainsi que les souvenirs lointaines de l'été chaud qui se sent...	2
After college he became a vital part of our Market Development Division.	Après l'université, il est devenu un élément essentiel de notre division de développement de marché.	0
After discussing the matter of his faith with Prabhupada, Prabhupada gave him permission to take initiation from Madhava Maharaja.	Après avoir discuté de la question de sa foi avec Prabhupada, Prabhupada lui a donné la permission de prendre l'initiation de Madhava Maharaja.	2
After examing the mattress, she turned around, and she saw the closet in front of her as she walked towards it, hand on her gun.	Après avoir examiné le matelas, elle se tourna autour, et elle vit le placard devant elle alors qu'elle marcha vers elle, main sur son fusil.	2
After explaining the basics of the PEF, Card talked about some of the legal challenges faced by the program in the various countries in which it operates.	Après avoir expliqué les principes de base du PEF, Card a parlé de certains des défis juridiques auxquels le programme est confronté dans les différents pays où il opère.	1
After finding out I was expecting twins and having had experience of using doubles being a childminder.	Après avoir découvert que je m'attendais à des jumeaux et ayant eu l'expérience d'utiliser des doubles comme un enfant.	2
After firing up the game for the first time I was very impressed with the graphics, this game was made in november 2002 and its still graphically appealing.	Après avoir tiré le jeu pour la première fois, j'ai été très impressionné par les graphiques, ce jeu a été fait en novembre 2002 et son encore graphique attrayant.	2
After getting absolutely humiliated in Tampa Bay, the Angels came back strong to win two out of three games against the Oakland Athletics.	Après avoir été complètement humilié à Tampa Bay, les Anges sont revenus forts pour gagner deux des trois matchs contre les Oakland Athletics.	1
After getting a firm grasp of control structures and other fundamental topics, the student learns to write his or her own classes.	Après avoir obtenu une compréhension ferme des structures de contrôle et d'autres sujets fondamentaux, l'étudiant apprend à écrire ses propres cours.	0
After her abortion Sarah would talk to her mother about the double loss of her father and her baby.	Après son avortement, Sarah parlerait à sa mère de la double perte de son père et de son bébé.	0
After her initial arrest and while out on bond, he said she was arrested and charged with theft.	Après son arrestation initiale et pendant qu'il était en lien, il a dit qu'elle avait été arrêtée et inculpée de vol.	2
After he was rendered unconscious, she turned back to the two other men.	Après qu'il a été rendu inconscient, elle s'est retournée aux deux autres hommes.	2
After Joey was finished Yugi pushed a display against the bench, securing it even further.	Après que Joey a été fini Yugi poussé un écran contre le banc, le fixant encore plus loin.	2
After Lady Tsunade agrees to let them do it, they headed to their homes to get their gear.	Une fois que Lady Tsunade a accepté de les laisser faire, ils se sont dirigés vers leurs maisons pour obtenir leur équipement.	0
After Mal and Cobb came back from their honeymoon someone set the four of them up.	Après que Mal et Cobb sont revenus de leur lune de miel, quelqu'un a mis les quatre d'entre eux vers le haut.	2
After Noah was changed and his diaper bag was packed, they headed out.	Après que Noé a été changé et que son sac de couches a été emballé, ils sont sortis.	1
After Officer Swick saw a vehicle matching the given license plate and make and model description, he began to follow it.	Après que l'officier Swick a vu un véhicule correspondant à la plaque d'immatriculation et à la description de la marque et du modèle, il a commencé à le suivre.	0
After only four and a half minutes she arrived at another small door and knocked three times fast, then twice slow.	Après seulement quatre minutes et demie, elle est arrivée à une autre petite porte et a frappé trois fois rapidement, puis deux fois lentement.	0
After our last relationship I ended up getting really hurt.	Après notre dernière relation, j'ai fini par me faire vraiment mal.	2
After playing and having fun in the Smoky Mountains the private spacious Hot Tub awaits you to unwind and relax under the stars.	Après avoir joué et s'être amusé dans les Smoky Mountains, le grand bain bouillonnant privé vous attend pour vous détendre sous les étoiles.	1
After pulling on some yoga pants and a tank top, I went to the kitchen to grab a glass and poor myself that much needed glass of wine.	Après avoir tiré sur quelques pantalons de yoga et un débardeur, je suis allé à la cuisine pour prendre un verre et pauvre moi-même que beaucoup besoin de verre de vin.	2
After reading about her half marathon experience, I was encouraged and reminded that I could go long and fast.	Après avoir lu son expérience semi-marathon, j'ai été encouragé et rappelé que je pouvais aller long et rapide.	2
After reading this chapter I started talking to someone and they wanted to know why the hell was I speaking in a NYC accent!	Après avoir lu ce chapitre, j'ai commencé à parler à quelqu'un et ils ont voulu savoir pourquoi l'enfer était je parle dans un accent NYC!	2
After sex, the man then has no other contact with the woman except to give her money for the child, and any modicum of visitation he can squeak out.	Après le sexe, l'homme n'a alors aucun autre contact avec la femme, sauf pour lui donner de l'argent pour l'enfant, et tout minimum de visites qu'il peut racler.	1
After sliding the second boot on, she stood and walked across the store and back.	Après avoir glissé la deuxième chaussure, elle s'est levée et a marché à travers le magasin et en arrière.	2
After some revisions I think this is the final version.	Après quelques révisions, je pense que c'est la version finale.	0
After speaking to a few people that had been to Boca Juniors matches, about half of them loved it, while the other half ended up having something stolen or being intimidated in some way.	Après avoir parlé à quelques personnes qui avaient participé à des matchs de Boca Juniors, environ la moitié d'entre elles l'ont adoré, tandis que l'autre moitié a fini par avoir quelque chose volé ou être intimidé d'une manière ou d'une autre.	0
After such coupling, concave areas in floors of both vehicles joined together, form a significant empty space that appears in the centre of such a spherical complex.	Après un tel couplage, les zones concaves dans les planchers des deux véhicules, réunies, forment un espace vide important qui apparaît au centre d'un tel complexe sphérique.	0
After Teacher Li left, on my way to the restroom I started to run very fast in spite of my disability.	Après le départ de l'enseignant Li, sur mon chemin vers les toilettes, j'ai commencé à courir très vite malgré mon handicap.	1
After ten days on the remote Indonesian resort, I really felt that my underwater photography skills were improving, but I also knew it was only the beginning of a lengthy learning process.	Après dix jours dans la station balnéaire indonésienne reculée, j'ai vraiment senti que mes compétences en photographie sous-marine s'amélioraient, mais je savais également que ce n'était que le début d'un long processus d'apprentissage.	0
After that, it is just a matter of catching the fish and acquiring the latest equipments and baits as you wish.	Après cela, c'est juste une question de prendre le poisson et d'acquérir les derniers équipements et appâts comme vous le souhaitez.	1
After that, the club appears to be in hot pursuit of Omar Vizquel, looking to steal him from the rival Indians.	Après cela, le club semble être dans la poursuite chaude d'Omar Vizquel, cherchant à le voler des Indiens rivaux.	2
After that, what became more important was learning more about the engineering process itself from a social aspect.	Après cela, ce qui est devenu plus important était d'en apprendre davantage sur le processus d'ingénierie lui-même à partir d'un aspect social.	0
After the briefing, she was later able to share her volunteer experiences in congressional meetings.	Après la séance d'information, elle a pu partager plus tard ses expériences de bénévolat dans les réunions du Congrès.	2
After the child is adopted, hopefully in a loving home, a decision is made by the child as to what role to play within the family.	Après l'adoption de l'enfant, espérons-le dans un foyer aimant, l'enfant prend une décision quant au rôle à jouer au sein de la famille.	2
After the song is over Ron exits the stage only to sneak back on while Jeff is putting on his main Strat.	Après que la chanson est au-dessus de Ron quitte la scène seulement pour se faufiler pendant que Jeff met sur son principal Strat.	2
After the third match, Don Roid got on the microphone and challenged team Pawlowski to get back in the ring and restart the match.	Après le troisième match, Don Roid a pris le micro et a défié l'équipe Pawlowski de revenir dans l'anneau et de redémarrer le match.	1
After this weekend I need all the exercise I can get!	Après ce week-end, j'ai besoin de tout l'exercice que je peux obtenir!	2
After watching what happened to Hamlin and Kyle Busch, can the Toyota engines hold up for a grueling 600 miles??	Après avoir regardé ce qui est arrivé à Hamlin et Kyle Busch, les moteurs de Toyota peuvent-ils tenir pour un 600 miles éprouvants??	1
After we answer that question correctly we may request of the divinity tha assignment of more, much needed, guardian angels.	Après que nous répondons correctement à cette question, nous pouvons demander de la divinité à l'affectation de plus, beaucoup nécessaire, les anges gardiens.	2
After what seemed like an hour or more had passed, Rose came upon what appeared to be a house.	Après ce qui semblait avoir passé une heure ou plus, Rose est venu sur ce qui semblait être une maison.	1
After World War I the world changed forever.	Après la première Guerre mondiale, le monde a changé pour toujours.	0
After you fill out the registration form, you will get your personal license number within some minutes.	Après avoir rempli le formulaire d'inscription, vous recevrez votre numéro de licence personnel dans quelques minutes.	0
After you get all that done you can worry about a trademark, which is really not necessary but can be beneficial if your buisness starts to become well known and successful.	Après que vous obtenez tout ce qui fait vous pouvez vous inquiéter d'une marque de commerce, qui n'est vraiment pas nécessaire mais peut être bénéfique si votre buisness commence à devenir bien connu et réussi.	2
After you get your blog set up, you will then have to get yourself a banner or perhaps have a banner generated for your product and add it to your blog.	Après avoir obtenu votre blog configuré, vous devrez alors vous obtenir une bannière ou peut-être avoir une bannière générée pour votre produit et l'ajouter à votre blog.	1
After you have a healthy batch of compost in the bin, you can spread over your lawn, in your garden, even on your potted plants.	Après avoir un bon lot de compost dans le bac, vous pouvez vous étaler sur votre pelouse, dans votre jardin, même sur vos plantes en pot.	2
After you open the File Transfer Client and login to the remote machine, you will see a familiar graphical user interface, similar to the Microsoft Windows Explorer.	Après avoir ouvert le client de transfert de fichiers et ouvert une session sur l'ordinateur distant, vous verrez une interface utilisateur graphique familière, similaire à l'Explorateur Microsoft Windows.	2
After you try it we are certain it will become one of your favorites at home as well.	Une fois que vous l'aurez essayé, nous sommes certains qu'il deviendra aussi l'un de vos favoris à la maison.	0
A full range of facilities may be found in the town centre to which there is a bus service available from Mowbray Road.	Une gamme complète d'installations se trouve dans le centre-ville où un service de bus est disponible depuis Mowbray Road.	0
A fund has been set aside by the Government specifically to get new growth points off the ground quickly.	Un fonds a été mis de côté par le gouvernement spécifiquement pour obtenir rapidement de nouveaux points de croissance.	0
Again because of the English accent my first impression was that they are connected to Widmore.	Encore à cause de l'accent anglais ma première impression a été qu'ils sont liés à Widmore.	0
Again compare the cell results displaying in that cell with the formula bar at the top of the screen.	Comparez à nouveau les résultats de la cellule qui s'affichent dans cette cellule avec la barre de formule en haut de l'écran.	0
Again his valuable focus was drawn to the still stupid and still trapped baka.	Encore une fois, son accent précieux a été attiré à la toujours stupide et encore piégée baka.	2
Again I brought small gifts to the class and gave the kids pretend money (in exchange for points they earned from the previous weeks' activities).	Encore une fois, j'ai apporté de petits cadeaux à la classe et j'ai donné aux enfants feindre de l'argent (en échange des points qu'ils ont gagnés des activités des semaines précédentes).	1
Again, it is my intention to honor the works of those authors that have provided me with enjoyment over the years.	Encore une fois, j'ai l'intention d'honorer les œuvres des auteurs qui m'ont donné du plaisir au fil des ans.	0
Again, white people use drugs at the same rate that black people do.	Encore une fois, les blancs consomment des drogues au même rythme que les Noirs.	1
A ghast would have filled the kitchen with its stench, even with the door hanging open.	Un ghaste aurait rempli la cuisine de sa puanteur, même avec la porte pendante ouverte.	2
A gift card can also be a great gift for someone you know well.	Une carte-cadeau peut également être un grand cadeau pour quelqu'un que vous connaissez bien.	1
A good gift for any geek on the list.	Un bon cadeau pour n'importe quel geek sur la liste.	0
A good indication of the scale of the shows was the amount of SMS sent by the viewers during the contest period.	Une bonne indication de l'ampleur des spectacles était la quantité de SMS envoyés par les téléspectateurs pendant la période du concours.	1
A good matched proven head and manifold set is going to be hard to find.	Il sera difficile de trouver un ensemble de têtes et de collecteurs éprouvés et adaptés.	0
A good number of the people mentioned never actually existed.	Un bon nombre de personnes mentionnées n'ont jamais réellement existé.	0
A good place to start is the Cairns Museum in City Place, which is housed in the old Cairns School of Arts building.	Un bon point de départ est le musée de Cairns à City place, qui est logé dans l'ancien bâtiment de l'école des arts de Cairns.	0
A good rule of thumb, when reading outside feedback on a Web hosting company, might be to assume that negative reviews are the vocal minority, while the positive reviews are more often than not paid for.	Une bonne règle de base, lors de la lecture de commentaires extérieurs sur une société d'hébergement Web, pourrait être de supposer que les avis négatifs sont la minorité vocale, alors que les commentaires positifs sont plus souvent que ne sont pas payés pour.	2
A good wine does not have to be expensive, and expensive wines are not always good, but when you can find a good organic wine that is not expensive then you have hit the jackpot.	Un bon vin ne doit pas être cher, et les vins chers ne sont pas toujours bons, mais quand vous pouvez trouver un bon vin biologique qui n'est pas cher, alors vous avez frappé le jackpot.	1
A great amount in attendance were invited guests.	Des invités étaient très présents.	1
Agreed with the insurer the order of restitution.	A convenu avec l'assureur de l'ordre de restitution.	1
Agreement on ambitious reforms such as these will take considerable negotiation.	Un accord sur des réformes ambitieuses de ce type va prendre des négociations considérables.	1
A group should always define the problem and decide what needs to be changed when taking on a new 10 problem.	Un groupe devrait toujours définir le problème et décider ce qui doit être changé lorsqu'il s'agit d'un nouveau problème 10.	0
A growl of ager and pain escaped his lips as he spun to find no one behind him.	Un grognement de l'pageur et de la douleur échappait ses lèvres comme il tourna pour ne trouver personne derrière lui.	2
A gym is a unique building that is very spacious and often has a dome as a ceiling.	Une salle de gym est un bâtiment unique qui est très spacieux et a souvent un dôme comme plafond.	0
A half moon hung in the cloudless summer sky, silvering the grass and trees of Blithering Idiot State Park.	Une demi-lune accrochée dans le ciel d'été sans nuages, qui simperait l'herbe et les arbres du parc national Bliithering Idiot.	2
A hard to put down book as you want to know just whose wedding will go ahead or maybe not as planned!	Un livre difficile à mettre en bas comme vous voulez savoir juste qui le mariage va aller de l'avant ou peut-être pas comme prévu!	2
A hatchet is also another way to go I know a lot of people that use both tools.	Une hache est aussi une autre façon de partir Je connais beaucoup de gens qui utilisent les deux outils.	2
A heavy emphasis is put on youth education and a network of cooperation exists to support victims of racial crimes.	L'accent est mis sur l'éducation des jeunes et il existe un réseau de coopération pour aider les victimes de crimes raciaux.	0
A high and soft cervix equaled prime baby making time.	Un col de l'utérus haut et doux a égalé le bébé de premier choix faisant du temps.	2
A history friendly model is built on a simplified formal representation of the theory being considered, and aims to test the consistency and power of that theory by exploring the performance of the model.	Un modèle convivial à l'histoire est construit sur une représentation formelle simplifiée de la théorie considérée, et vise à tester la cohérence et la puissance de cette théorie en explorant la performance du modèle.	1
Ah, I was wondering why Manticore had to go to this school, where he could be identified.	Ah, je me demandais pourquoi Manticore devait aller à cette école, où il pouvait être identifié.	0
A home loan is possible the biggest debt you will add in your life, and it can take up to 30 years to pay off a home mortgage.	Un prêt à la maison est possible la plus grande dette que vous ajouterez dans votre vie, et il peut prendre jusqu'à 30 ans pour payer une hypothèque de maison.	2
Ahsoka sat on the couch dressed in a dark blue, sparkly, strapless dress with splits down the side to show some leg and had most of her back showing.	Ahsoka s'assit sur le canapé vêtu d'une robe bleu foncé, étincelante, sans bretelles avec des fentes sur le côté pour montrer une jambe et la plupart de son dos montrant.	2
A hundred people were in the street and very few were leaving, as free booze and great music from cinematographer, filmmaker, and actor Shawn Regruto kept everybody happy.	Une centaine de personnes étaient dans la rue et très peu parlaient, car les huées gratuites et la grande musique du cinéaste, du cinéaste et de l'acteur Shawn Regruto ont fait le bonheur de tous.	2
Aias was nearly down, yet all the soldiers in this army were gathering strength for a second attack.	AIAS était presque en panne, mais tous les soldats de cette armée étaient en force pour une deuxième attaque.	2
Aims and Objectives The aim describes the direction in which the curriculum points, the objectives are statements of what you will have achieved at the conclusion of the curriculum.	Buts et objectifs le but décrit l'orientation dans laquelle le programme d'études pointe, les objectifs sont des énoncés de ce que vous aurez réalisé à la fin du programme d'études.	1
Air Conditioning Your air conditioning system dehumidifies and purifies the air inside your car, which helps to prevent your windows from misting up.	Climatisation votre système de climatisation déshumidifie et purifie l'air à l'intérieur de votre voiture, ce qui aide à empêcher vos vitres de s'embuer.	0
Airline Transportation Regardless of the site selected, teams will be flying in from all over the country.	Transport aérien quel que soit le site sélectionné, les équipes seront en vol de partout dans le pays.	1
Airport Car Rental in Bat Yam We hope that you are satisfied with the discount rental car reservation system we provide you.	Location de voiture à l'aéroport à Bat Yam nous espérons que vous êtes satisfait du système de réservation de voiture de location à prix réduit que nous vous fournissons.	1
AIT was begun by six art curators and organisers in 2001 in Tokyo.	L'ait a été lancé par six conservateurs d'art et organisateurs en 2001 à Tokyo.	2
AJAX is becoming popular because it provides rich user experience.	AJAX est de plus en plus populaire parce qu'il offre une expérience utilisateur riche.	0
Akane, meantime, was reacquainting him with the slow burn of her touch, the particular way her fingers traced the lines of his body through his shirt.	Entre-temps, Akane le réa vu avec la lente brûlure de son toucher, la façon particulière dont ses doigts retracaient les lignes de son corps à travers sa chemise.	2
Akari stayed so she could walk home with Chase she needed to talk to him and it was obvious he also needed somebody to talk too.	Akari est restée pour qu'elle puisse rentrer chez elle avec Chase elle avait besoin de lui parler et il était évident qu'il avait aussi besoin de quelqu'un pour parler.	1
Akaya remembered that, as a child, she had a beautiful voice that often calmed him whenever he threw his child tantrums.	Akaya se souvenait que, enfant, elle avait une belle voix qui le calma souvent à chaque fois qu'il jeta son enfant des tantrums.	2
A knock came to his door and he turned to open it.	Un cognement est venu à sa porte et il s'est tourné pour l'ouvrir.	2
Alabama Family Law: Observations of a Divorce Lawyer I recently found this article at the Georgia Family Law Blog.	Alabama Family Law: Observations d'un avocat de divorce J'ai récemment trouvé cet article au Georgia Family Law Blog.	2
Alan Francis Doyle: Known as Doyle to his friends, he was part of the original group of Angel Investigations and a half demon.	Alan Francis Doyle : connu sous le nom de Doyle pour ses amis, il faisait partie du groupe original d'enquêtes d'ange et d'un demi démon.	1
Alan looked up from his book to see that every man or so in the lounge had finished their meal and were currently enjoying themselves on cigars and pipes.	Alan regarda son livre pour voir que chaque homme du salon avait terminé son repas et s'appréciait actuellement sur des cigares et des pipes.	2
Alan opens the envelope so hastily that he tears it, and jerks out the pages.	Alan ouvre l'enveloppe si hâtivement qu'il la déchire, et sort les pages par saccades.	0
A large business solution is available as a tailored package.	Une solution pour grandes entreprises est disponible sous forme de package sur mesure.	0
A large number of people within the population are curious about words that begin with the letter J .	Un grand nombre de personnes au sein de la population sont curieux au sujet des mots qui commencent par la lettre J .	1
A large offset for the play command is observed in the log files.	Un décalage important pour la commande de lecture est observé dans les fichiers journaux.	0
A large variety of air, land and sea vehicles and machines appeared in the series, the majority of which were designed by special effects director Derek Meddings.	Une grande variété de véhicules et de machines aériens, terrestres et maritimes sont apparus dans la série, dont la majorité ont été conçus par le directeur des effets spéciaux Derek Meddings.	1
A late Pyle penalty looked to be falling short before hitting the crossbar and falling over to give both teams 8 points at the interval.	Une pénalité de Pyle tardive semblait être de tomber court avant de frapper la barre transversale et de tomber pour donner aux deux équipes 8 points à l'intervalle.	2
A lawn is one of those things which you have to have if you want to complete the look and feel of your home.	Une pelouse est l'une de ces choses que vous devez avoir si vous voulez compléter l'aspect et la sensation de votre maison.	1
Albus Dumbledore walked solemnly through the ashes of the Potter home, averting his eyes as he passed by the corpses of James and Lily Potter.	Albus Dumbledore marcha solennellement à travers les cendres de la maison de potier, en évitant ses yeux comme il passa par les cadavres de James et Lily Potter.	2
Albus is told of a unforgiven mistress and everyone has became curious about it.	Albus est raconté d'une faute impardonnable et tout le monde est devenu curieux à ce sujet.	2
Albus was like a father figure to Lily and Severus and so it was only logical that they would ask him to marry them.	Albus était comme une figure de père pour Lily et Severus et il était donc logique qu'ils lui demandent de les épouser.	0
Alderson was the first round pick in the 2007 draft and was ranked the number four prospect in the Giants organization by Baseball America,[31] but Sanchez provided a much needed jump for the Giants offense.	Alderson a été le premier choix de ronde dans le projet de 2007 et a été classé le numéro quatre de la perspective dans l'organisation Giants par Baseball America[31], mais Sanchez a fourni un saut beaucoup nécessaire pour l'infraction de Giants.	2
Alert yourself about important events with different alarms and replace your computer tray clock using different skins.	Avertissez-vous des événements importants avec différentes alarmes et remplacez l'horloge de la barre d'état de votre ordinateur en utilisant des habillages différents.	1
Alexa Carpenter took a free kick at around the 40 yard line, and found Emily Gaid at the top of the box.	Alexa Carpenter a pris un coup de pied libre autour de la ligne de 40 yards, et a trouvé Emily GID au sommet de la boîte.	2
Alexxx has not planned to attend any concerts yet.	Alexxx n'a pas encore planifié de concerts.	0
A library collection based upon blog recommendations would be a mess.	Une collection de bibliothèque basée sur des recommandations de blog serait un désordre.	2
Alice had been nice enough to clue me in to that little bit of information during a Bella Barbie session.	Alice avait été assez gentille pour me faire part de ce petit peu d'information au cours d'une session Bella Barbie.	0
Alice is will never let me wear it looking like this.	Alice est ne me laissera jamais le porter comme ceci.	2
A life of poverty and verbal abuse followed them through their turbulant childhood.	Une vie de pauvreté et de violence verbale les a suivis au cours de leur enfance turbulante.	1
A lifetime worth of living crammed into a transportable space.	Une valeur de vie entassés dans un espace transportable.	2
Alignment of each of the Chakras to corresponding energetic essences.	Alignement de chacun des Chakras sur les essences énergétiques correspondantes.	0
A listing of buildings or facilities to be used should be compiled.	Une liste des bâtiments ou des installations à utiliser devrait être compilée.	0
A little taste of you I doubt I'll ever forget, even if I go on to use every GF ever known for the next twenty years.	Un peu de goût de vous, je doute que je n'oublierai jamais, même si je vais continuer à utiliser chaque GF jamais connu pour les vingt prochaines années.	2
All achievements are tracked and displayed in real time, with aggregation of various quests leading toward the achievement of a particular badge.	Toutes les réalisations sont suivies et affichées en temps réel, avec l'agrégation de différentes quêtes menant à la réalisation d'un badge particulier.	0
All airplanes fly over or around these clouds as passing through could destroy them.	Tous les avions volent au-dessus ou autour de ces nuages car le passage pourrait les détruire.	1
All alternative care services should have a clear policy on maintaining the confidentiality of information pertaining to each child, which all carers are aware of and adhere to.	Tous les services de soins de remplacement devraient avoir une politique claire sur le maintien de la confidentialité des renseignements concernant chaque enfant, que tous les soignants connaissent et respectent.	0
All animals had acute or chronic nonspecific single limb lameness.	Tous les animaux présentaient une boiterie aiguë ou chronique non spécifique d'un seul membre.	0
All apartments comply with the code for Sustainable Homes Level 3.	Tous les appartements sont conformes au code pour les maisons durables de niveau 3.	0
All applications must be submitted at least two months before the start of the term when the student would like to join school.	Toutes les demandes doivent être soumises au moins deux mois avant le début de la période où l'étudiant souhaite se joindre à l'école.	1
ALL appplications are held in our database by date.	TOUTES les applications sont conservées dans notre base de données par date.	0
All areas of this supermarket are really good, but the reason it gets three stars from me is because there is very little prepared food that is vegetarian while being healthy and balanced.	Tous les secteurs de ce supermarché sont vraiment bons, mais la raison pour laquelle il a trois étoiles de moi, c'est parce qu'il y a très peu de nourriture préparée qui est végétarienne tout en étant sain et équilibré.	1
All are expected from a good Cheney shared website hosting provider.	Tous sont attendus d'un bon fournisseur d'hébergement de site Web partagé de Cheney.	2
All because their beloved, second coming of Reagan proved a disasterous failure.	Tout cela parce que leur bien-aimé, la deuxième venue de Reagan s'est avérée un échec disatroce.	2
All but a few of them are located away ...	Tous, mais quelques-uns d'entre eux sont situés loin ...	2
All circumstances considered - All credit circumstances sympathetically considered, even if you have been refused a On Line Home Equity Personal Loan elsewhere.	Toutes les circonstances prises en compte - toutes les circonstances de crédit prises en compte de manière sympathique, même si vous avez été refusé un prêt personnel en ligne d'équité à domicile ailleurs.	2
All customer traffic is first sent to the firewall before forwarding to the computer resources.	Tout le trafic client est d'abord envoyé au pare-feu avant d'être transféré vers les ressources de l'ordinateur.	0
All data not collected from this system is entered manually from employees and contractors via paper or electronic format.	Toutes les données non collectées à partir de ce système sont saisies manuellement auprès des employés et des sous-traitants au format papier ou électronique.	0
All day long you have quite a bit of children playing in the street from the whole neighborhood because our street is not that busy.	Tout au long de la journée, vous avez un peu d'enfants qui jouent dans la rue depuis tout le quartier parce que notre rue n'est pas très fréquentée.	1
All decked out in a Red Sox uniform proudly wearing No. 15, Tyler caught his first foul ball right in the mouth.	Tous vêtu d'un uniforme Red Sox portant fièrement le n° 15, Tyler attrape sa première balle au pied de la bouche.	2
All eighteen partner institutions contribute to the strategic direction of the initiative through regular workshops, meetings and electronic discussions.	Les dix-huit institutions partenaires contribuent à l'orientation stratégique de l'initiative par le biais d'ateliers réguliers, de réunions et de discussions électroniques.	0
All elected and appointed student officers and leaders must display good school citizenship to be appointed to the activity or elected to the office.	Tous les dirigeants et dirigeants étudiants élus et nommés doivent faire preuve d'une bonne citoyenneté scolaire pour être nommés à l'activité ou élus au bureau.	1
All EPA activities related to water security are carried out in consultation with DHS and the EPA's Water Sector partners.	Toutes les activités de l'EPA liées à la sécurité de l'eau sont menées en consultation avec le DHS et les partenaires du secteur de l'eau de l'EPA.	0
All expenses must have a DETAILED receipt in order to be reimbursed.	Toutes les dépenses doivent être détaillées sur un reçu pour être remboursées.	0
All food manufacturing, packaging and storage is to be conducted in a manner and under such conditions necessary to minimize the potential for growth of microorganisms or for contamination of food.	La fabrication, l'emballage et le stockage des aliments doivent être effectués de manière et dans les conditions nécessaires pour réduire au minimum le potentiel de croissance des micro-organismes ou de contamination des aliments.	1
All forms of sickness, disease, and mental disorder can be defined in some way by an imbalance or dysfunction within this homeostatic relationship.	Toutes les formes de maladie, de maladie et de trouble mental peuvent être définies d'une certaine manière par un déséquilibre ou un dysfonctionnement dans cette relation homéostatique.	1
All four of these events are part of the First Resurrection – the Rapture is only the first part of it.	Ces quatre événements font partie de la première Résurrection – la Rapture n’en est que la première partie.	2
All he knew was that Hermione had started it.	Tout ce qu'il savait, c'était qu'Hermione avait commencé.	0
Alliance security interests can be affected by other risks of a wider nature, including proliferation of weapons of mass destruction, disruption of the flow of vital resources and actions of terrorism and sabotage.	Les intérêts de l'Alliance en matière de sécurité peuvent être affectés par d'autres risques de nature plus large, notamment la prolifération des armes de destruction massive, la perturbation des flux de ressources vitales et les actions de terrorisme et de sabotage.	0
All I know is that life can unexpectantly place you somewhere you do not want to be with no means of escape.	Tout ce que je sais est que la vie peut inopinément vous placer quelque part vous ne voulez pas être sans moyens d'échapper.	2
All I'm saying is that I find myself less and less active in the actual process of adding information since I became an admin, and noticed that it was much the same for Legodude760 and Daiku.	Tout ce que je dis, c'est que je me trouve de moins en moins actif dans le processus réel d'ajout d'informations depuis que je suis devenu un administrateur, et a remarqué que c'était beaucoup la même pour Legodude760 et Daiku.	2
All in all, this volume is just a collection of naughty stories that will get your blood pressure up and start talking funny to your significant other.	Dans l'ensemble, ce volume est juste une collection d'histoires de rire qui va obtenir votre pression artérielle et commencer à parler drôle à votre autre significatif.	2
All items must be insured at the buyers expense.	Tous les articles doivent être assurés aux frais de l'acheteur.	0
All items must fit security under the seat in front of you or in the overhead bins.	Tous les articles doivent être sécurisés sous le siège devant vous ou dans les compartiments supérieurs.	0
All levels and bodies of FIG will routinely consider ways to enhance the participation of linguistic, cultural minorities and those from countries facing financial constraints.	Tous les niveaux et organes DE LA FIG examineront régulièrement les moyens d'accroître la participation des minorités linguistiques et culturelles et des pays confrontés à des contraintes financières.	0
All logic suggests that the Master Sword killed him.	Toute logique suggère que le Maître Sword l'a tué.	0
All maintenance such as the changing of batteries should be carried out by an adult.	Tous les travaux d'entretien, tels que le remplacement des batteries, doivent être effectués par un adulte.	0
All meetings of the Committee will be open to the entire membership of the Committee.	Toutes les réunions du Comité seront ouvertes à tous les membres du Comité.	0
All my lasers are nearly useless for anything but shields.	Tous mes lasers sont presque inutiles pour n'importe quoi sauf les boucliers.	1
All offers in New Jersey have to be presented in writing so presenting your offer in contract form shows the seller you are serious buyer.	Toutes les offres dans le New Jersey doivent être présentées par écrit ainsi la présentation de votre offre sous forme de contrat montre le vendeur que vous êtes acheteur sérieux.	2
All of my puppies are handled from the day they are born so that they are well socialized by the time they go to their forever home.	Tous mes chiots sont traités dès leur naissance afin qu'ils soient bien socialisés au moment où ils vont chez eux pour toujours.	0
All of the commands which delete files will consult this field to determine if the file should be deleted.	Toutes les commandes qui suppriment des fichiers consulteront ce champ pour déterminer si le fichier doit être supprimé.	0
All of the cracking is done on the local file system.	Tout le craquage est effectué sur le système de fichiers local.	0
All of the rooms are equipped with private showers and toilets.	Toutes les chambres sont équipées de douches et de toilettes privées.	0
All of these loans were acquired from SCMI.	Tous ces prêts ont été acquis de SCMI.	2
All of these species forage at sea and nest on offshore rocks.	Toutes ces espèces se fourraillent en mer et nichent sur des roches en mer.	2
All of the settings can be saved as profiles and simply loaded in when the student returns to the computer.	Tous les paramètres peuvent être enregistrés en tant que profils et simplement chargés dans lorsque l'étudiant retourne à l'ordinateur.	1
All of these would hinder a drug retail industry from maintaining a global competitive advantage.	Tout cela empêcherait une industrie de vente au détail de médicaments de maintenir un avantage concurrentiel mondial.	0
All of us have just moved here because my uncle could get a good job at the local hospital and my aunt wanted a new house to decorate.	Nous venons tout juste de nous déplacer ici parce que mon oncle pouvait obtenir un bon travail à l'hôpital local et ma tante voulait une nouvelle maison à décorer.	1
All of which brings us back to the question of allowing seven story buildings in town.	Tout cela nous ramène à la question de permettre des bâtiments de sept étages en ville.	1
All other fields of the structure will be set to zero.	Tous les autres champs de la structure seront définis sur zéro.	0
All our contact staff have enhanced CRB clearance.	Tous nos employés de contact ont amélioré l'autorisation de CRB.	2
All our single and double rooms are friendly and comfortable designed.	Toutes nos chambres simples et doubles sont amicales et confortables.	1
Allow Post Edits - When this box is checked posters in this forum will be allowed to edit their posts.	Autoriser les modifications de post - lorsque cette case est cochée, les posters de ce forum seront autorisés à modifier leurs publications.	2
All papers that are assigned are to be corrected unless there are extenuating circumstances.	Tous les papiers affectés doivent être corrigés, sauf en cas de circonstances atténuantes.	0
All patients were excluded who had a previous history of major psychiatric illness, current dependence on alcohol or other drugs of abuse like sedatives or hypnotics as well as cardiac and liver diseases.	Tous les patients ont été exclus qui avaient des antécédents de maladie psychiatrique majeure, de dépendance actuelle à l'alcool ou d'autres drogues d'abus comme les sédatifs ou hypnotiques ainsi que des maladies cardiaques et hépatiques.	1
All possible choice will be removed from patients and their health care providers and cookbook treatment and management protocols will become mandatory.	Tous les choix possibles seront supprimés des patients et de leurs fournisseurs de soins de santé et les protocoles de traitement et de gestion de livre de cuisine deviendront obligatoires.	2
All precious metals owners have to do is hold on and enjoy this long term ride.	Tous les propriétaires de métaux précieux ont à faire est de tenir et de profiter de cette longue promenade.	2
All questions and comments are encouraged from everyone who attends.	Toutes les questions et tous les commentaires sont encouragés de la part de tous les participants.	1
All rights go to Lynyrd Skynyrd and their record labels and the producers of...	Tous les droits vont à Lynyrd Skynyrd et à leurs labels et aux producteurs de...	0
All rooms have double doors to ensure that the guests are undisturbed during their stay.	Toutes les chambres ont des portes doubles pour assurer que les clients sont en bon état pendant leur séjour.	2
All samples shall be representative of the lot and in the case of wire or strand shall be taken from the same master roll.	Tous les échantillons doivent être représentatifs du lot et, dans le cas d'un fil ou d'un brin, être prélevés sur le même rouleau principal.	0
All section headings and captions used in this Agreement are purely for convenience and shall not affect the interpretation of this Agreement.	Tous les en-têtes et légendes de section utilisés dans le présent Contrat sont uniquement à des fins de commodité et n'affectent pas l'interprétation du présent Contrat.	0
All seem to agree on the need for nations to cut their consumption, although no details were reported on how this is to be done.	Tous semblent être d'accord sur la nécessité pour les nations de réduire leur consommation, bien qu'aucun détail n'ait été rapporté sur la façon de procéder.	0
All she had to do now was concentrate on putting one foot in front of the other.	Tout ce qu'elle avait à faire maintenant était de se concentrer sur mettre un pied devant l'autre.	1
All sides have agreed that this format deserves to be further developed.	Toutes les parties ont convenu que ce format mérite d'être développé davantage.	0
All such third parties are prohibited from using your personal information except to provide these services to Fertility Over 40, and they are required to maintain the confidentiality of your information.	Tous ces tiers sont interdits d'utilisation de vos informations personnelles sauf pour fournir ces services à un tiers de plus de 40 ans, et ils sont tenus de maintenir la confidentialité de vos informations.	2
All tee boxes are also marked to the center of the green, which helps tremendously with club selection.	Toutes les boîtes de tee sont également marquées au centre du vert, ce qui aide énormément avec la sélection de club.	2
All that and more can be found by diving into this friendly online social circle.	Tout cela et plus peut être trouvé en plongée dans ce cercle social en ligne convivial.	2
All that darkened the mood of the village was the sight of orphaned children.	Tout ce qui a obscurci l'humeur du village était la vue des enfants orphelins.	0
All that matters is how my story went and what I have done.	Tout ce qui compte, c'est comment mon histoire s'est déroulée et ce que j'ai fait.	0
All the bathroom trips were really starting to bum me out.	Tous les voyages dans la salle de bains commençaient vraiment à me fessier.	2
All the cribs will be kept in that room and two babies will share each crib, she said at the time, unless one is sick, because they are so strong and healthy right now.	Tous les lits de bébé seront conservés dans cette chambre et deux bébés partageront chaque lit de bébé, a-t-elle dit à l'époque, à moins que l'un d'eux ne soit malade, parce qu'ils sont si forts et en bonne santé en ce moment.	1
ALL THE DESIGNERS who took part in this project donated their work in favour of Amnesty.	TOUS LES DESIGNERS qui ont participé à ce projet ont fait don de leur travail en faveur d'Amnesty.	0
All the episodes from 19 onwards show no more hesitation in him to pilot, and in some cases he actually confronts his father to try and get into a combat role.	Tous les épisodes à partir de 19 ne montrent plus d'hésitation à piloter, et dans certains cas, il affronte son père pour essayer de jouer un rôle de combat.	1
All the files in the current directory can be referred to by *.	Tous les fichiers du répertoire courant peuvent être désignés par *.	2
All the floating shelving is secured to all three sides of the alcoves and as structural shelving can support full loading without sagging.	Toutes les étagères flottantes sont fixées sur les trois côtés des alcôves et comme les étagères structurelles peuvent supporter le chargement complet sans affaissement.	0
All the info is correct except for the Southeast Forest and Caballa Relics quests.	Toutes les informations sont correctes sauf pour les quêtes de la forêt du Sud-est et de la région de Caballa.	1
All the mighty ones of Heaven are yours to command!	Tous les puissants du ciel sont à vous de commander!	2
All the new building in the surrounding towns.	Tout le nouveau bâtiment dans les villes environnantes.	0
All the other people screamed and jolted backward.	Toutes les autres personnes ont crié et ont fait un retour en arrière.	0
All the products in our collection are designed for comfort, keeping in mind the latest quality standards.	Tous les produits de notre collection sont conçus pour le confort, en gardant à l'esprit les dernières normes de qualité.	0
All these are the result of the misguided economic policies of this Government.	Tout cela est le résultat des politiques économiques mal inspirées du gouvernement.	1
All the security here is going to make his job a lot harder.	Toute la sécurité ici va rendre son travail beaucoup plus difficile.	0
All these four projects are import substitution projects.	Ces quatre projets sont des projets de substitution d'importation.	0
All these texts can be easily saved and can be either uploaded on any server or be printed out with a real printer.	Tous ces textes peuvent être facilement enregistrés et peuvent être téléchargés sur n'importe quel serveur ou imprimés avec une véritable imprimante.	0
All these traits plus she makes me smile everyday, make me feel very lucky.	Tous ces traits plus elle me fait sourire tous les jours, me faire sentir très chanceux.	2
All the Shoes are packed with original box, and the tags and style code number is 100% correct, small mini order and even drop ship is available here.	Toutes les chaussures sont emballées avec la boîte originale, et les étiquettes et le numéro de code de style est 100% correct, petite commande et même livraison de goutte est disponible ici.	1
All the subcontractors below them being supervised by an employee entrusted by the general contractor.	Tous les sous-traitants qui les suivent sont supervisés par un employé confié par l'entrepreneur général.	2
All the team members are funny, everybody is sociable and ready to talk to you about anything you like.	Tous les membres de l'équipe sont drôles, tout le monde est sociable et prêt à vous parler de tout ce que vous aimez.	0
All the vertebrae that grow in this region bear ribs, which indicate that these are thoracic vertebrae.	Toutes les vertèbres qui se développent dans cette région portent des côtes, ce qui indique qu'il s'agit de vertèbres thoraciques.	0
All they can do is fix, calculate and control because no one else appears in control; at least no one they can trust.	Tout ce qu'ils peuvent faire est de fixer, de calculer et de contrôler parce que personne d'autre n'apparaît dans le contrôle, au moins personne qu'ils ne peuvent avoir confiance.	2
All the years of soccer training had strengthened him and his leg muscles pumped faster and faster.	Toutes les années d'entraînement au football l'avaient renforcé et ses muscles de jambe pompés plus rapidement et plus rapidement.	1
All they have done is make housing more expensive.	Tout ce qu'ils ont fait, c'est rendre le logement plus cher.	0
All this is in an effort to help improve the club and drive it forwards ahead of some exciting new facilities coming on stream very soon!	Tout ceci est dans un effort pour aider à améliorer le club et le conduire en avant de quelques nouvelles installations passionnantes bientôt sur le courant!	2
All this only goes to show that Khrushchov is the greatest capitulationist in history.	Tout cela ne fait que montrer que Khrushchov est le plus grand capitulationniste de l'histoire.	0
All three actresses appear to be having fun, but the mood is not very contagious and the writing is stuck in grade school when it comes to character development.	Les trois actrices semblent avoir du plaisir, mais l'humeur n'est pas très contagieuse et l'écriture est bloquée dans l'école quand il s'agit de développement de caractère.	1
All travelers must agree to depart and return on dates specified by the Sponsor; dates of departure and return are subject to change.	Tous les voyageurs doivent accepter de partir et de revenir aux dates spécifiées par le Sponsor ; les dates de départ et de retour sont susceptibles d'être modifiées.	0
All TRAVIS More Than Us song lyrics and TRAVIS More Than Us lyrics provided are property and copyright of their actual owners.	Tous TRAVIS plus que nous paroles de chansons et TRAVIS plus que nous paroles fournies sont la propriété et le droit d'auteur de leurs propriétaires réels.	2
All underground and none with one interest in mind.	Tous souterrains et aucun avec un seul intérêt à l'esprit.	1
All very tiring for everyone but had to be done.	Tout est très fatiguant pour tout le monde, mais il fallait faire.	0
All villages in Warwickshire that do not have a 30mph speed limit will be reviewed as part of this process.	Tous les villages de Warwickshire qui n'ont pas de limite de vitesse de 30 km/h seront examinés dans le cadre de ce processus.	0
All we ask is that you run a profitable and ethical business, giving top priority to the needs of your clients.	Tout ce que nous demandons, c'est que vous exécutiez une entreprise rentable et éthique, en donnant la priorité aux besoins de vos clients.	1
All white meat grilled chicken breast sandwich with crisp lettuce, sliced tomato, and topped with zesty Jalapeño bacon, spicy Pepper Jack cheese and tangy Tabasco Chipotle mayonnaise.	Tous les sandwichs blancs de poulet grillé à la viande avec de la laitue croustillante, des tranches de tomate et recouverts de bacon de jalapeño, de fromage Pepper Jack épicé et de mayonnaise piquante Tabasco Chipotle.	2
All you do gooders I would love to follow you around for a week or two.	Tout ce que vous faites gooders, j'aimerais vous suivre pendant une semaine ou deux.	2
All you need is access to the Internet (via landline or satellite).	Il vous suffit d'accéder à Internet (par ligne fixe ou satellite).	0
All you need to have is a laptop or a PC or mobile phone with Internet connection.	Il vous suffit d'avoir un ordinateur portable, un PC ou un téléphone portable avec connexion Internet.	0
Almost all of the fatalities in the Groundhog Day tornadoes occurred in leveled structures.	Presque tous les décès des tornades du jour de la marmotte se sont produits dans des structures nivelées.	2
Almost all the consumers love hermes brikin bags are sensitive to the innovative design and exquisite handcraft.	Presque tous les consommateurs aiment les sacs de brikin hermès sont sensibles à la conception innovante et à l'artisanat exquis.	2
Almost all the mobile network service providers offer the facility of conference calling.	Presque tous les fournisseurs de services de réseau mobile offrent la possibilité de conférences téléphoniques.	0
Alongside the Moka icon theme, I have been creating a GTK/window theme of the same name –which the icon theme is meant to accompany.	En plus du thème de l'icône Moka, j'ai créé un thème GTK/fenêtre du même nom, que le thème de l'icône est censé accompagner.	1
Along the same lines, as evangelicals rediscover a biblical concern for the poor we must be careful our applications are tied to careful exegesis.	Dans le même sens, comme les évangéliques redécouvrent une préoccupation biblique pour les pauvres, nous devons être prudents nos applications sont liées à l'exégèse prudente.	1
Along with many other security features the site uses 128-bit SSL encryption on all pages that may contain sensitive data.	Outre de nombreuses autres fonctions de sécurité, le site utilise le cryptage SSL 128 bits sur toutes les pages qui peuvent contenir des données sensibles.	0
Along with that theme there are several subthemes.	Avec ce thème, il y a plusieurs sous-thèmes.	0
Along with the disappearance of the dinosaurs, other and great changes occurred in the various branches of the saurian family.	En plus de la disparition des dinosaures, d'autres changements importants se sont produits dans les différentes branches de la famille saurienne.	0
Along with the great advantages of this forward march, some concerns are also a reality.	Outre les grands avantages de cette marche à terme, certaines préoccupations sont également une réalité.	1
Along with these Tuckerton listings, we are proud of offer the following when you sign up at our site...	En plus de ces listes de Tuckerton, nous sommes fiers d'offrir ce qui suit lorsque vous vous inscrivez sur notre site...	2
Along with what sounded like nails scratching across a chalkboard.	Ainsi que ce qui semblait être un clou qui se rayait sur un tableau noir.	2
A look of sudden realization hit both of their faces as I said that.	Un regard de réalisation soudaine frappé les deux visages comme je l'ai dit.	2
A look through the literature reveals that many authors have studied the problem of the stability of medicines in biological material.	Un examen de la littérature révèle que de nombreux auteurs ont étudié le problème de la stabilité des médicaments dans le matériel biologique.	0
A lot of farmers had claimed land that was still considered a road by the county.	Beaucoup d'agriculteurs avaient réclamé des terres qui étaient encore considérées comme une route par le comté.	0
Alot of heat problems fall back on how well organized the wiring is inside the case, and also where the hard drives and DVD drives are positioned.	Beaucoup de problèmes de chaleur retombent sur la façon dont le câblage est bien organisé à l'intérieur du boîtier, et aussi où les disques durs et les lecteurs de DVD sont positionnés.	1
A lot of my guy friends do though.	Mais beaucoup de mes amis gars font.	2
A lot of people asked me about it.	Beaucoup de gens m'en ont posé la question.	1
A lot of stress with work and personal currently.	Beaucoup de stress avec le travail et personnel actuellement.	2
A lot of the accusations from the repub. party about sexism are clearly fueled by ulterior motives.	Beaucoup des accusations du parti repub. Sur le sexisme sont clairement alimentées par des motivations antérieures.	1
A low chuckle escaped her lips as she leaned in to kiss his forehead.	Un petit porte-jarret a échappé à ses lèvres alors qu'elle s'appuyait pour embrasser son front.	2
Also a slow hard drive will botch any system no matter how fast it is.	De plus, un disque dur lent peut faire botter n'importe quel système, quelle que soit sa vitesse.	1
Also by that resolution, membership in the Council is open to all United Nations Member States.	Par cette même résolution, tous les États membres de l'Organisation des Nations Unies sont ouverts à la composition du Conseil.	0
Also forgot password and had to reset it.	J'ai également oublié mon mot de passe et j'ai dû le réinitialiser.	0
Also for sale, and on display in the shop windows, are a series of large scale murals by Mark Wigan, Jon Burgerman and Pete Fowler, painted live at NOISELAB during 2010.	Également à vendre, et exposés dans les vitrines de magasin, sont une série de grandes peintures murales de Mark Wigan, Jon Burgerman et Pete Fowler, peintes en direct à NOISELAB en 2010.	2
Also, heavy storms causing extensive power outages in Finland in recent years had highlighted the need for the establishment of alternative communications networks.	En outre, de fortes tempêtes ayant provoqué de nombreuses pannes d'électricité en Finlande ces dernières années ont mis en évidence la nécessité de mettre en place des réseaux de communication alternatifs.	0
Also I do have to admit that it would be especially interesting to meet a girl from another country.	Je dois aussi admettre qu'il serait particulièrement intéressant de rencontrer une fille d'un autre pays.	0
Also if you need help spelling names are techniques then just look it up on Narutopedia.	Aussi, si vous avez besoin d'aide orthographie noms sont des techniques, il suffit de le rechercher sur Narutopedia.	2
Also if your skin in DRY, but still spotty, sometimes i mix hyrdrocortosone and duac together and rub that over the infected area and it helps alot!	Aussi, si votre peau est sèche, mais encore de taches, parfois je mélange hyrdrocortosone et duac ensemble et de frotter que sur la zone infectée et il aide à l'alot!	2
Also I happen to be a big supporter of Dramione.	Je suis également un grand partisan de Dramione.	1
Also, I started to feel love for the first time which is a normal thing for most teenagers around the world.	En outre, j'ai commencé à sentir l'amour pour la première fois qui est une chose normale pour la plupart des adolescents dans le monde.	0
Also, is there a difference between objecting to an institution of government and objecting to the individuals currently in power?	De plus, y a-t-il une différence entre s'opposer à une institution gouvernementale et s'opposer aux personnes actuellement au pouvoir?	0
Also, it has been my experience that this series spreads like a wild fire!	Aussi, il a été mon expérience que cette série se propage comme un feu sauvage!	1
Also I think making this storyline into a series of oneshots is a good idea.	Je pense également que faire de ce scénario une série de oneshots est une bonne idée.	2
Also it is proving beneficial for the barefoot horse.	Il s'avère également bénéfique pour le cheval pieds nus.	2
Also it would be wonderful if I can have the number to call for a quote.	En outre, ce serait merveilleux si je peux avoir le numéro à appeler pour un devis.	1
Also I will maintain this story to be no more than 10 chapters, and I assure they will be longer than this first chapter.	Je maintiens également cette histoire à ne pas dépasser 10 chapitres, et je m'assure qu'ils seront plus longs que ce premier chapitre.	2
Also, my fieldwork and all the talking with the people allowed me to help UNICEF staff understand different points of view.	En outre, mon travail sur le terrain et tous les entretiens avec les gens m'ont permis d'aider le personnel de l'UNICEF à comprendre différents points de vue.	0
Also nothing was labelled so it was difficult to tell what one was eating.	De plus, rien n'était étiqueté, donc il était difficile de dire ce que l'on mangeait.	0
Also of the earlier engineers were together successful, substituting song hey now hey now monsters.	Aussi des ingénieurs précédents ont été ensemble réussi, en substituant la chanson Hey maintenant Hey maintenant monstres.	2
Also practicing some simple techniques and taking certain medications can help quit smoking.	Pratiquer aussi quelques techniques simples et prendre certains médicaments peut aider à cesser de fumer.	0
Also reduce stress in having to choose from so many different choices.	Réduisez également le stress en ayant à choisir parmi tant de choix différents.	1
Also, required minimum distributions for qualified moneys are generally allowed to be withdrawn free of penalty at any time after the initial premium is paid.	De plus, les distributions minimales requises pour les fonds admissibles peuvent généralement être retirées sans pénalité à tout moment après le paiement de la prime initiale.	0
Also requires local authorities to set separate targets for social rented and intermediate affordable housing in new developments.	Exige également que les autorités locales définissent des objectifs distincts pour les logements sociaux loués et les logements intermédiaires abordables dans les nouveaux développements.	0
Also, sorts that use direct writes will tend to consume more temporary segment space on disk.	En outre, les tris qui utilisent des écritures directes auront tendance à consommer plus d'espace de segment temporaire sur le disque.	0
Also spotted soaking up rays at TAO Beach was Sacramento Kings forward Kenny Thomas.	On a aussi vu les Sacramento Kings, en avant Kenny Thomas, s'imprégner de rayons à la plage de TAO.	2
Also the evening entertainment was performed outside and therefore it was very noisy until about midnight.	De plus, les animations du soir étaient organisées à l'extérieur et c'était donc très bruyant jusqu'à minuit environ.	0
Also, the program must redisplay the menu and repeat until the user chooses to quit by entering a Q. You must use a Scanner object to read input from the keyboard.	En outre, le programme doit réafficher le menu et répéter jusqu'à ce que l'utilisateur décide de quitter en entrant un Q. vous devez utiliser un objet scanner pour lire les entrées du clavier.	0
Also there is an election for PM is coming next month.	Il y a aussi une élection pour le PM qui vient le mois prochain.	0
Also there is a shop on manufacture of path bars.	Il y a aussi une boutique sur la fabrication de barres de chemin.	1
Also, there will be a forum for you to ask questions and connect to other members of the community.	De plus, il y aura un forum pour vous permettre de poser des questions et de vous connecter à d'autres membres de la communauté.	0
Also the sequencing is broken, if you add a new ISO it will pick a number that was used by the missing ones.	De plus, le séquencement est interrompu. Si vous ajoutez une nouvelle ISO, il choisit un nombre qui a été utilisé par les ISO manquantes.	0
Also, the use of Whatcha Say and Take a Bow is great. i listen to Whatcha Say on the radio a lot.	Aussi, l'utilisation de Whatcha dire et prendre un Bow est super. j'écoute beaucoup Whatcha dire à la radio.	2
Also the writing systems makes the languages seem more similar then they are, the grammar is actually quite different.	En outre, les systèmes d'écriture fait que les langues semblent plus semblables puis ils sont, la grammaire est en fait tout à fait différente.	2
Also typical products of the region are on sale.	Des produits typiques de la région sont également en vente.	0
Also we have a downloadable copy of this list on our Downloads page.	Nous avons également une copie téléchargeable de cette liste sur notre page Téléchargements.	0
Also you could get a Macbook, or a used Apple to get to know how it works.	Vous pouvez également obtenir un MacBook, ou une Apple d'occasion pour savoir comment il fonctionne.	1
Also, you will be able to enjoy high quality on all your international calls from Malta to Hawaii on a card with no connection fee!	En outre, vous pourrez profiter de la haute qualité sur tous vos appels internationaux de Malte à Hawaï avec une carte sans frais de connexion!	0
Altaïr used the shade of his hood to observe his surroundings unnoticed and when he made sure that he could reach Amjad without encountering guards, he stepped forward with a confident stride.	Altaïr a utilisé l'ombre de son capot pour observer son environnement inaperçu et lorsqu'il s'est assuré qu'il pouvait atteindre Amjad sans rencontrer de gardes, il a avancé avec une foulée confiante.	2
Alternatively, the New Zealand Sauvignon Blanc is light, crisp and herbaceous with a citrus zing that cleanses the palate between bites and complements virtually any dish on the menu.	Le Sauvignon blanc de Nouvelle-Zélande est léger, croustillant et herbacé avec un citron qui nettoie le palais entre les morsures et complète pratiquement tous les plats du menu.	1
Alternatively you may join our Premium Service and have your trades placed automatically for you.	Vous pouvez également rejoindre notre service Premium et faire en sorte que vos transactions soient automatiquement placées pour vous.	1
Although Afghanistan and Iraq do not seem to constitute good examples, establishing stability in the Balkans and improving the democratical values in some former Soviet republics results again from globalisation.	Bien que l'Afghanistan et l'Irak ne semblent pas constituer de bons exemples, l'établissement de la stabilité dans les Balkans et l'amélioration des valeurs démocratiques dans certaines anciennes républiques soviétiques résulte à nouveau de la mondialisation.	0
Although a sample of this size is not representative of a whole population, it yielded a set of findings that provide useful signposts for future development.	Bien qu'un échantillon de cette taille ne soit pas représentatif de toute une population, il a produit un ensemble de résultats qui fournissent des indicateurs utiles pour le développement futur.	0
Although her breating never returned back to normal it had improved and she was eating again.	Bien que son repas ne soit jamais revenu à la normale, il s'était amélioré et elle mangeait à nouveau.	2
Although her English sounds quite cute, I still think her French songs sound lots better.	Bien que son anglais semble assez mignon, je pense toujours que ses chansons françaises sonnaient beaucoup mieux.	2
Although I am wondering what plans you have for this story.	Bien que je me demande quels plans vous avez pour cette histoire.	1
Although I have to say that I really stepped on the brakes about criticizing those films, definitely not like I would normally do in my reviews.	Même si je dois dire que j'ai vraiment pris le frein pour critiquer ces films, certainement pas comme je le ferai normalement dans mes commentaires.	2
Although I must agree with them that it is overused and abysmally abused by many, many photographers, Trey is a pioneer and a master of the HDR technique.	Bien que je dois être d'accord avec eux qu'il est trop utilisé et abyssal par beaucoup de photographes, Trey est un pionnier et un maître de la technique HDR.	2
Although it is appreciated and helpful for new members on our Meetup page to see that folks will be...	Bien qu'il soit apprécié et utile pour les nouveaux membres sur notre page Meetup de voir que les gens seront...	1
Although it just blew an internal fuse and was easily fixed when we got home, it was down for the rest of that trip.	Bien qu'il ait juste manqué un fusible interne et qu'il ait été facilement réparé quand nous sommes rentrent à la maison, il était en panne pour le reste de ce voyage.	2
Although it took the team a while to realize, we were very fortunate 14 that all members possess special talents in different areas and we fully utilize this property of our team.	Bien qu'il ait fallu un certain temps à l'équipe de réaliser, nous avons eu la chance 14 que tous les membres possèdent des talents spéciaux dans différents domaines et nous utilisons pleinement cette propriété de notre équipe.	1
Although it was not a box office success, the film was critically acclaimed and widely considered to be a return to form for Burton.	Bien que ce n'ait pas été un succès de box office, le film a été acclamé par la critique et largement considéré comme un retour à la forme pour Burton.	1
Although Jabotinsky opposed race mixing, he constantly stressed that his followers had to learn from gentiles.	Bien que Jabotinsky s'opposait au mélange de race, il a constamment souligné que ses disciples devaient apprendre des gentils.	2
Although larval striped bass are able to survive several days without food, low densities of zooplankton diminish the likelihood of larval survival in a hostile environment where more than 90 percent of larvae perish.	Bien que les larves de bar rayé puissent survivre plusieurs jours sans nourriture, de faibles densités de zooplancton diminuent la probabilité de survie des larves dans un environnement hostile où plus de 90 pour cent des larves périent.	2
Although not as badly hit by the crisis as finance companies, the banking sector did suffer significant damage.	Bien que moins durement frappé par la crise que les sociétés de financement, le secteur bancaire a subi des dommages importants.	0
Although not necessary for a platform to arise, the presence of indirect network effects seems to explain empirically why a platform emerges.	Bien qu'il ne soit pas nécessaire qu'une plate-forme survienne, la présence d'effets réseau indirects semble expliquer empiriquement pourquoi une plate-forme émerge.	2
Although numerous graphic design magazines regularly profile contemporary designers and their predecessors, I am unaware of any national or regional efforts to document and preserve the work of people like the Lacys.	Bien que de nombreux magazines de design graphique mettent régulièrement en avant des designers contemporains et leurs prédécesseurs, je ne suis pas au courant des efforts nationaux ou régionaux visant à documenter et à préserver le travail de personnes comme les Lacys.	0
Although one may think that giving corporate anniversary gifts is a waste of money, in general this is not justified.	Bien que l'on puisse penser que donner des cadeaux d'anniversaire d'entreprise est un gaspillage d'argent, en général cela n'est pas justifié.	0
Although quality patient care requires a good understanding of factual information, keep in mind that the purpose of a practicum is to build new practice skills.	Bien que la qualité des soins aux patients exige une bonne compréhension de l'information factuelle, gardez à l'esprit que le but d'un stage est de construire de nouvelles compétences de pratique.	0
Although Sera retained the appearance of an athletic human female in her early twenties, the years of war since the second Invid occupation had taken their toll.	Bien que Sera ait conservé l'apparence d'une femme humaine athlétique au début des années vingt, les années de guerre depuis la deuxième occupation des Invid avaient fait leur bilan.	1
Although Starfleet Security usually acts as the policing force of Earth, it can be assumed that the need for local law enforcement would still be required.	Bien que Starfleet Security agisse habituellement comme force de police de la Terre, on peut supposer que la nécessité d'appliquer la loi locale serait toujours nécessaire.	1
Although that might be something to do with the fact that the Whomping Willow the tree upon which it was perching is in a particularly aggressive mood today.	Bien que cela puisse être quelque chose à voir avec le fait que le saule de whomping - l'arbre sur lequel il perching - est dans une humeur particulièrement agressive aujourd'hui.	2
Although the author has postulated that much of the material salvaged from San Marcos was used in the construction of the eighteenth century church at Galisteo, that supposition remains purely speculative.	Bien que l'auteur ait postulé qu'une grande partie du matériel récupéré de San Marcos a été utilisée dans la construction de l'église du XVIIIe siècle à Galisteo, cette supposition reste purement spéculative.	0
Although the bills are designed to be easy to read, we understand some of it may be a bit confusing, so we thought it would be helpful to copy a typical bill and highlight different parts of it.	Bien que les factures soient faciles à lire, nous comprenons qu'elles peuvent être un peu déroutantes, nous avons donc pensé qu'il serait utile de copier une facture typique et de mettre en évidence différentes parties de celle-ci.	0
Although the new facility was proposed to be opened way back in the month of March,...	Bien que la nouvelle installation ait été proposée pour être ouverte dans le mois de mars,...	2
Although the potential for competition to develop through changing product lines and new entry appears signi?cant, the inadequacy of these supporting institutions may prove to be an signi?cant barrier to e?ective competition for years to come.	Bien que le potentiel de développement de la concurrence par l'évolution des gammes de produits et la nouvelle entrée semble important, l'insuffisance de ces institutions de soutien pourrait s'avérer un obstacle important à une concurrence efficace pour les années à venir.	1
Although the purpose provisions in both Acts include a clear focus on road safety, transport efficiency and equitable sharing of the costs of road transport the tenor of the HVR Act section is specifically aimed at heavy vehicle operations.	Bien que les dispositions relatives à l'objet des deux lois portent clairement sur la sécurité routière, l'efficacité du transport et le partage équitable des coûts du transport routier, le principe de la section HVR Act vise spécifiquement les opérations de véhicules lourds.	1
Although there is a standard design for each product in terms of dimension and overall appearance, each item has its own personality with variations in shape, detail, and colour.	Bien qu'il existe une conception standard pour chaque produit en termes de dimension et d'apparence globale, chaque article a sa propre personnalité avec des variations de forme, de détail et de couleur.	0
Although there is no one- stop surefire method to cure migraine headache, there are a few steps that can be taken that can help you ease the pain while it occurs.	Bien qu'il n'y ait pas de méthode de surefire d'arrêt unique pour guérir les maux de tête de migraine, il ya quelques étapes qui peuvent être prises qui peuvent vous aider à soulager la douleur pendant qu'il se produit.	1
Although the River Coquet at Rothbury was reported to be at normal levels, there was an understandable nervousness in the village after two consecutive Septembers of severe flooding.	Bien que le Coquet de Rothbury ait été signalé à des niveaux normaux, il y avait une nervosité compréhensible dans le village après deux septembre consécutifs d'inondations graves.	1
Although they may not be in harmony with each other, they both want to help you to succeed.	Bien qu'ils ne soient pas en harmonie les uns avec les autres, ils veulent tous les deux vous aider à réussir.	1
Although this has absolutely nothing to do with the guns performance it shows that Marui has a lot of pride in this gun.	Bien que cela n'ait absolument rien à voir avec la performance des armes à feu, il montre que Marui a beaucoup de fierté dans ce pistolet.	2
Although this is the old part of the city, newer examples of architecture can also be found if you look sharp.	Bien que ce soit la partie ancienne de la ville, de nouveaux exemples d'architecture peuvent également être trouvés si vous regardez vif.	1
Although we could here peoples voices from downstairs on a couple of nights, and it kept us awake.	Bien que nous ayons pu ici des voix de gens du bas sur quelques nuits, et cela nous a permis de rester éveillés.	2
Although we will consider your requests with regard to the use of your health information, please be aware that we are under no obligation to accept it or to abide by it.	Bien que nous considérions vos demandes concernant l'utilisation de vos informations de santé, sachez que nous n'avons aucune obligation de les accepter ou de les respecter.	0
Although you can buy everything from trees to shoes at the Green Market, I kept going back for the tomatoes.	Bien que vous puissiez tout acheter, des arbres aux chaussures au marché vert, j'ai continué à y retourner pour les tomates.	1
Although you can do nothing about the type of internet connection of your visitors, you are always able to use a good hosting service.	Bien que vous ne puissiez rien faire sur le type de connexion Internet de vos visiteurs, vous êtes toujours en mesure d'utiliser un bon service d'hébergement.	0
Although you may not be completely sure that your spare is genuine with a number match, it could be the first step in eliminating fakes.	Bien que vous ne soyez pas complètement sûr que votre roue de secours est authentique avec un numéro correspondant, il pourrait être la première étape dans l'élimination des faux.	2
Although you may usually drive a few specific ones, there may be times when you want a vehicle closer to work, a special type of vehicle or your first choice is not available.	Bien que vous puissiez généralement conduire quelques véhicules spécifiques, il peut arriver que vous souhaitiez un véhicule plus proche du travail, qu'un type de véhicule spécial soit disponible ou que votre premier choix ne soit pas disponible.	2
Aluminum is actually the only expection to the metal category to be completely honest.	L'aluminium est en fait la seule évacuation à la catégorie de métal pour être complètement honnête.	2
A Lutheran pastor became his role model, refusing to bow to Hitler.	Un pasteur luthérien est devenu son modèle, refusant de s'incliner devant Hitler.	0
Always have a current emergency phone number and mailing address for school use.	Ayez toujours un numéro de téléphone d'urgence et une adresse postale à jour pour l'usage scolaire.	0
Always keep check on your changing symptoms of injuries like pain intensity and other complications.	Vérifiez toujours l'évolution de vos symptômes de blessures comme l'intensité de la douleur et d'autres complications.	0
Always know the current price of the gold coins on the market.	Toujours connaître le prix actuel des pièces d'or sur le marché.	0
Always present your design in a nice box to reflect it is value.	Présentez toujours votre conception dans une belle boîte pour refléter sa valeur.	0
Always taking jabs at each other trying to piss one another off.	Toujours prendre des jabs les uns aux autres en essayant de se pisser les uns les autres.	2
Always want to learn more about the methodology.	Vous voulez toujours en savoir plus sur la méthodologie.	0
A magnificent site with spectacular remains including one of the best examples of Roman latrines!	Un site magnifique avec des vestiges spectaculaires incluant l'un des meilleurs exemples de latrines romaines !	0
A major campaign continues with the fans to provide a new purpose built stadium at Falmer.	Une campagne majeure se poursuit avec les fans pour fournir un nouveau stade construit spécialement à Falmer.	1
A major draw of Costa Teguise is the beaches.	Les plages constituent un atout majeur de la Costa Teguise.	0
A major warning sign is that the lender will ask you to wire the funds.	Un signe d'avertissement majeur est que le prêteur vous demandera de virer les fonds.	1
A man cries near the graves of his two children killed during a recent Syrian airstrike in Azaz on August 20.	Un homme pleure près des tombes de ses deux enfants tués lors d'une récente frappe aérienne syrienne à Azaz le 20 août.	0
A man turned away from his work on the desk, his dark eyes behind his glasses stared in the direction of the door as it was knocked again.	Un homme s'est détourné de son travail sur le bureau, ses yeux sombres derrière ses lunettes ont pointé dans la direction de la porte comme il a été à nouveau frappé.	2
A marriage loan can make it very unique.	Un prêt de mariage peut le rendre très unique.	2
Amazing how one bad memory could ruin all the good ones.	Incroyable comment un mauvais souvenir pourrait ruiner tous les bons.	1
Amazing Vacation Packages Find Amazing Vacation Packages from the Top Travel Providers Online!	Des forfaits de vacances étonnants Trouvez des forfaits de vacances étonnants des meilleurs fournisseurs de Voyage en ligne!	0
Amazonian manatee distribution is restricted to the fresh waters of the amazon river basin and its tributaries in south america -- these mals never venture out into salt water.	La distribution amazonienne de lamantins est limitée aux eaux douces du bassin de l'amazone et de ses affluents en amérique du Sud -- ces mals ne s'aventurent jamais dans l'eau salée.	1
A membership card is required and can be purchased on our web site for a small fee.	Une carte de membre est requise et peut être achetée sur notre site Web pour un petit supplément.	0
American atheists are just as patriotic as American theists.	Les athées américains sont tout aussi patriotiques que les théistes américains.	0
American Ginseng is an adaptogen having a sedative effect on the central nervous system.	Le ginseng américain est un adaptogène ayant un effet sédatif sur le système nerveux central.	1
American modelers seem to have a special attachment to the unique visage topped with the canards.	Les modélisateurs américains semblent avoir un attachement spécial à la visibilité unique surmontée des Canards.	2
Americans were paying more for travel and tourism because the cost of both international and domestic flights continued to rise, and because the price of gasoline was higher than usual.	Les Américains payaient davantage pour les voyages et le tourisme parce que le coût des vols intérieurs et internationaux a continué à augmenter et parce que le prix de l'essence était plus élevé que d'habitude.	0
A message appears indicating your database will be installed within approximately ten minutes.	Un message s'affiche pour indiquer que votre base de données sera installée dans un délai d'environ dix minutes.	0
A Mighty Mouse with scroll button is also part of the deal.	Une souris Mighty Mouse avec bouton de défilement fait également partie de la transaction.	0
Ami looked back at her, glaring and having the feeling she was responsible.	Ami la regarda en arrière, criant et ayant le sentiment qu'elle était responsable.	1
A mind is a terrible thing to misplace.	Un esprit est une chose terrible à tromper.	2
A mind thus seasoned and balanced no longer leaps to an opinion about a whole nation from the sporadic conduct of individual members of it.	Un esprit ainsi aguerri et équilibré ne saute plus à une opinion sur une nation entière de la conduite sporadique des membres individuels de celui-ci.	2
Am I spending enough quality time with the people who matter most?	Est-ce que je passe assez de temps de qualité avec les gens qui comptent le plus?	0
A missing person report was taken and Hall was entered as a missing person.	Un rapport de personne manquante a été pris et Hall a été saisi comme personne manquante.	2
Amongst other ways of compellingthe Circassians to submit to their conquerors was one so fiendish, that if proof were not at hand to confirm the state- ment, I should hesitate to place it before the reader.	Parmi d'autres façons de compellingles Circassiens de se soumettre à leurs conquérants était un si fiendish, que si la preuve n'était pas à portée de main pour confirmer l'état, je devrais hésiter à le placer devant le lecteur.	2
Amongst the room facilities is complimentary use of the telephone to call local numbers.	L'utilisation gratuite du téléphone pour appeler les numéros locaux est au nombre des équipements de la chambre.	2
Among the most promising efforts by Yahoo are its homepage applications.	Parmi les efforts les plus prometteurs de Yahoo sont ses applications de page d'accueil.	1
Among those who stopped by to hug Michael Jackson was Berry Gordy Jr., his discoverer.	Parmi ceux qui se sont arrêtés pour embrasser Michael Jackson était Berry Gordy Jr., son découvreur.	2
A more far reaching means of dealing with the problem of illegal immigration is to attempt to control the flow and direction of people moving illegally.	Un moyen plus vaste de traiter le problème de l'immigration clandestine est de tenter de contrôler le flux et la direction des personnes qui se déplacent illégalement.	0
A more logical thing to argue about would be strength levels since you both care about that.	Une chose plus logique à discuter serait des niveaux de force puisque vous vous souciez tous les deux de cela.	1
A Mortgage Broker ( a person who knows the different types of mortgages offered by different banks will certainly be able to guide you who is the best financer to you.	Un courtier en hypothèques ( une personne qui connaît les différents types de prêts hypothécaires offerts par différentes banques sera certainement en mesure de vous guider qui est le meilleur financeur pour vous.	2
Amu and Miki smiled softly in their sleep.	AMU et Miki sourit doucement dans leur sommeil.	2
A multi faceted approach is necessary if we are to have positive gains.	Une approche à multiples facettes est nécessaire si nous voulons avoir des gains positifs.	0
A mystery game of which the mystery only consists of one question: why was it ever released.	Un jeu de mystère dont le mystère se compose seulement d'une question: Pourquoi a-t-il jamais été libéré.	1
An act of God is some kind of damage to your vehicle caused by nature and unpreventable by humans.	Un acte de Dieu est une sorte de dommages à votre véhicule causés par la nature et inévitables par les humains.	1
Anakin lands the ship in a field not too far away from the wreckage.	Anakin atterrit le navire dans un champ pas trop loin de l'épave.	2
An alternative is to increase the clock period in the signal generation.	Une alternative est d'augmenter la période d'horloge dans la génération du signal.	1
Analyses the purpose of the work and its importance to the wider organisation.	Analyse le but du travail et son importance pour l'ensemble de l'organisation.	0
Analysis must take all values into account, including the holistic values, and optimizing such value will require saving nature even though human needs go unmet.	L'analyse doit prendre en compte toutes les valeurs, y compris les valeurs holistiques, et l'optimisation de cette valeur nécessitera de sauver la nature même si les besoins humains ne sont pas satisfaits.	1
Analysis of the feasibility studies INA has evaluated the proposals of three pretenders that declared themselves interested in the development of an automated device.	Analyse des études de faisabilité l'INA a évalué les propositions de trois prétendants qui se sont déclarés intéressés par le développement d'un dispositif automatisé.	0
An amount occur throughout iphone five release date?	Un montant se produit tout au long de la date de sortie de l'iphone cinq ?	1
An analyzation of the living quarters and the family practices, will give us more information to develop a plan that will enhance the area of your life that needs support.	Une analyse des quartiers de vie et des pratiques familiales, nous donnera plus d'information pour élaborer un plan qui améliorera le domaine de votre vie qui a besoin de soutien.	1
An application has been made to extend the trial, but it is not known how many badgers have been shot.	Une application a été faite pour prolonger l'essai, mais on ne sait pas combien de blaireaux ont été tournés.	2
An approvable letter does not constitute approval of any part of an application and does not permit marketing of the drug that is the subject of the application.	Une lettre d'approbation ne constitue pas une approbation d'une partie d'une demande et ne permet pas la commercialisation du médicament qui fait l'objet de la demande.	0
An approved inspection from the Division of Food and Drugs must be submitted to Division of Marine Fisheries.	Une inspection approuvée de la Division des aliments et drogues doit être soumise à la Division des pêches marines.	0
An article($) in the The Wall Street Journal tells of the problems experienced by Indian workers in Dubai when they send their hard earned money home.	Un article ($) du Wall Street Journal raconte les problèmes rencontrés par les travailleurs indiens à Dubaï lorsqu'ils envoient leur argent durement gagné à la maison.	0
An aspect of my invention is to utilize a wireless coupled remotely locatable portable thermostat to provide operational control of an air conditioner or space heater.	Un aspect de mon invention est d'utiliser un thermostat portatif couplé sans fil à distance pour fournir le contrôle opérationnel d'un climatiseur ou d'un chauffage.	0
An auto service protection plan is a very small investment for a service that could end up creating big savings.	Un plan de protection de service automobile est un très petit investissement pour un service qui pourrait finir par créer de grandes économies.	1
An aven gives brief respite from the streamway.	Un aven offre un bref répit à l'écart du cours d'eau.	1
And after I make you even crazier than Drusilla, I will turn you so that I can look at you and remember everything I did to you for eternity.	Et après que je vous fais même plus fou que Drusilla, je vous tournerai pour que je puisse vous regarder et me rappeler tout ce que je vous ai fait pour l'éternité.	2
And all four have been fine in public schools.	Et tous les quatre ont été bien dans les écoles publiques.	0
And all he could do was hope that he could hold them off long enough for her to get away.	Et tout ce qu'il pouvait faire, c'était espérer qu'il pourrait les retenir suffisamment longtemps pour qu'elle s'en away.	2
And all of the things the naysayers say we would have with health care reform as it has been discussed, we already have.	Et toutes les choses que les détracteurs disent que nous aurions avec la réforme des soins de santé, comme on l'a déjà discuté, nous l'avons déjà fait.	1
And allow others to do as they please.	Et permettez aux autres de faire ce qu'ils veulent.	0
And all that at the favourable prices they are known for.	Et tout cela à des prix favorables qu'ils sont connus pour.	2
And all these boys with nuclear sticks are mostly around the Russian Federation.	Et tous ces garçons avec des armes nucléaires se trouvent surtout dans la Fédération de Russie.	1
And all whom He has ordained hear the call and believe.	Et tout ce qu'il a ordonné d'entendre l'appel et de croire.	2
And also this is proven by an independent institution.	Et cela est également prouvé par une institution indépendante.	0
And anything that frustrates me makes me want to hide my head under my pillow.	Et tout ce qui me frustre me fait vouloir cacher ma tête sous mon oreiller.	1
And APC will affect other PHP applications positively as well.	Et APC aura également une incidence positive sur d'autres applications PHP.	0
And a recent preliminary study hints that daily glasses of grape juice may even help matters further by reducing blood pressure.	Et une étude préliminaire récente suggère que des verres quotidiens de jus de raisin peuvent même aider plus loin en réduisant la tension artérielle.	1
And as I meditated on it, it dawned on me that it was my reponse that was wrong.	Et comme je méditai dessus, il me datait que c'était ma réponse qui était fausse.	2
And as most dermatological scientists will notify you, one of the most effective way to restore the wellbeing and appearance of the skin tone is to perform it from within your personal body.	Et comme la plupart des dermatologues vous le notifieront, l'une des manières les plus efficaces de restaurer le bien-être et l'apparence du teint de peau est de l'exécuter à partir de votre corps personnel.	2
And as they sang scripture and prayers, they clapped along to a full worship band, also staged in front.	Et comme ils chantaient des Écritures et des prières, ils se sont accrochés à un groupe de culte complet, également mis en scène devant.	2
And at times it requires quite a lot of petroleum.	Et parfois, il a besoin de beaucoup de pétrole.	0
And because of that invisibility, they are often overlooked by those who are committed to making the world a better place.	Et en raison de cette invisibilité, ils sont souvent négligés par ceux qui sont déterminés à faire du monde un meilleur endroit.	0
And be scared to act against his orders?	Et avoir peur d'agir contre ses ordres?	0
And by doing this you can build a strong relationship with your patients.	Ce faisant, vous pouvez établir une relation solide avec vos patients.	0
And can we not in understanding the love of God in the Prophets, can we not learn of the things that are there for us in the New Testament?	Et ne pouvons-nous pas comprendre l'amour de Dieu dans les prophètes, ne pouvons-nous pas apprendre des choses qui sont là pour nous dans le Nouveau Testament?	0
And Charles Booth advanced the technique with his 1889 street map of London in which every street was colored to indicate the social and economic class of its inhabitants.	Et Charles Booth a avancé la technique avec sa carte de 1889 rues de Londres dans laquelle chaque rue était colorée pour indiquer la classe sociale et économique de ses habitants.	1
And claims against attorneys from third parties are growing, with one organization estimating as much as 25% of all claims against attorneys come from third parties.	Et les réclamations contre les avocats de tiers sont en augmentation, avec une organisation qui estime jusqu'à 25% de toutes les réclamations contre les avocats viennent de tiers.	1
And could you also describe the process of getting employed by Blizzard?	Et pourriez-vous également décrire le processus d'emploi de Blizzard?	1
And courts seem to be adopting stricter approaches to conflicts.	Et les tribunaux semblent adopter des approches plus strictes en matière de conflits.	0
And doing it to the tune of lots of $ for the people who were smart enough to package a simple idea and create a market for it.	Et le faisant à l'ajustement de beaucoup de $ pour les gens qui étaient assez intelligents pour emballer une idée simple et de créer un marché pour elle.	2
And employees must take reasonable care for the health and safety of others.	Et les employés doivent prendre des précautions raisonnables pour la santé et la sécurité des autres.	0
Anderson will most likely have to field himself and the likes of Marcus Fendley to bring experience to his side, which has been hit by a rash of unavailabilities.	Anderson devra probablement s'entraîner lui-même et les semblables de Marcus Fendley pour apporter l'expérience à ses côtés, qui a été frappé par une éruption d'indisponibilités.	2
Anderson would say nothing, but the disappointment in his eyes would be the worst of all those reactions.	Anderson ne dirait rien, mais la déception à ses yeux serait la pire de toutes ces réactions.	0
And even worse than the waving and the smiling, this time he had to try not to fall asleep, 'cause he could just imagine those headlines in the Prophet.	Et même pire que l'agissement et le sourire, cette fois-ci il a dû essayer de ne pas s'endormir, "parce qu'il pouvait juste imaginer ces titres dans le Prophète.	2
And every time I am tempted to to splurge on designer stuffs, I get a wakeup call that a couple hundred of Ringgit can feed a family in Cambodia.	Et chaque fois que je suis tenté de me déliter sur des produits de créateurs, je reçois un appel de réveil que quelques centaines de Ringgit peuvent nourrir une famille au Cambodge.	2
And every time I read one, I feel like for that moment, my mom and I are talking and being together again just like when I was a little kid.	Et chaque fois que je lis un, je me sens comme pour ce moment, ma mère et moi parlons et sommes ensemble à nouveau comme quand j'étais un petit enfant.	1
And finally they went over to the courtyard and went by the trees.	Et finalement ils sont allés à la cour et ils sont allés par les arbres.	2
And finding none, shot back inside the wooden box only to come back up breaking the wood apart.	Et en ne trouvant aucun, tiré à l'intérieur de la boîte en bois seulement pour revenir en arrière en brisant le bois en dehors.	2
And Florida State is apparently still ready to offer him a scholarship!	Et l'État de Floride est apparemment encore prêt à lui offrir une bourse d'études!	0
And for all you supporters of his I am NOT a Republican or Independant or even Tea Party member!	Et pour vous tous les partisans de son je NE suis PAS un républicain, indépendant ou même membre du Tea Party!	1
And for anyone that who has ever been in love, there is nothing like the intense feelings and need to be as close to that person as possible.	Et pour quiconque qui a jamais été amoureux, il n'y a rien comme les sentiments intenses et le besoin d'être aussi proche de cette personne que possible.	1
And for the next several minutes it was like old times again, almost as if the last several years had never happened at all.	Et pour les quelques minutes suivantes, c'était comme de vieux temps encore, presque comme si les dernières années n'avaient jamais eu lieu du tout.	1
And from time to time we even share the Academy Awards.	De temps en temps, nous partageons même les Academy Awards.	0
And he hungers in his darkest dreams for the harsh embrace of cruel machines!	Et il hungers dans ses rêves les plus sombres pour la dure adoption des machines cruelles!	2
And he is what suppose to be the Ring leader of the team.	Et il est ce qui suppose d'être le leader de l'équipe en anneau.	2
And hence it was of the highest importance, that the most precise and express declarations and reservations of rights shoiild have been made.	C'est pourquoi il est de la plus haute importance que les déclarations et les réserves les plus précises et les plus explicites de droits ont été faites.	0
And he probably only did it because of the adrenaline rush.	Et il ne l'a probablement fait qu'à cause de la poussée d'adrénaline.	1
And he was surprised by the way England grabbed the sleeve of his jacket and set about cutting through the crowd, practically shoving his own people out of the way until they were standing at the front.	Et il a été surpris par la façon dont l'Angleterre a attrapé la manche de sa veste et s'est mis à découper la foule, en faisant pratiquement aller ses propres gens jusqu'à ce qu'ils se tiennent devant.	2
And he went on to explain that for many years since he had grown very curious about the lanterns and wished to see them up close.	Et il a continué à expliquer que pendant de nombreuses années depuis qu'il avait grandi très curieux au sujet des lanternes et a voulu les voir de près.	2
And I agree with the other poster that if she were tan and in a better outfit more people would be changing their tune, myself as one.	Et je suis d'accord avec l'autre affiche que si elle était bronzée et dans une meilleure tenue plus de gens seraient changer leur morceau, moi-même comme un.	2
And i am sooo excited to get into the field.	Et je suis très enthousiaste à l'idée de me rendre sur le terrain.	1
And I continued to think back to that day long ago, when I had told Judah about the dragons and had given him my haven.	Et j'ai continué à penser à ce jour-là, il y a longtemps, quand j'avais parlé à Juda des dragons et je lui avais donné mon refuge.	2
And I do believe THIS young child, was AWARE of everything she WAS doing.	Et je crois QUE CE jeune enfant, était AU COURANT de tout ce qu'elle faisait.	0
And I do see that he is tarnishing the Lion King that I know.	Et je vois qu'il ternit le Roi Lion que je connais.	0
And I feel so honoured that you like my work!	Et je me sens si honoré que vous aimez mon travail!	1
And I feel that the mentality that is needed to work is also needed to attend college.	Et je pense que la mentalité qui est nécessaire pour travailler est également nécessaire pour aller à l'université.	0
And if he was why would Darcy be jealous?	Et s'il était, pourquoi Darcy serait-il jaloux ?	0
And if that so said story is also a very long story then it takes that much longer.	Et si cette histoire ainsi dit est aussi une histoire très longue alors il prend beaucoup plus de temps.	2
And if things went to plan, she would stay with him for her the remainder of her life.	Et si les choses allaient à planifier, elle restera avec lui pour le reste de sa vie.	2
And if you get stuck, you can always consult our website or a local interior decorator for help.	Et si vous vous trouvez coincé, vous pouvez toujours consulter notre site Web ou un décorateur local pour obtenir de l'aide.	1
And if you got into a career airline then you sit tight and soak up all those years of hard graft and eventually your turn will come.	Et si vous êtes arrivé dans une compagnie aérienne de carrière, alors vous vous asseyez serré et trempez toutes ces années de corruption dure et finalement votre tour viendra.	2
And if you have small ear canals, I recommend you look elsewhere.	Et si vous avez de petits canaux auditifs, je vous recommande de regarder ailleurs.	0
And if you want it to suddenly become serious and slashy, tell me or it will remain random and funny until the end of time!	Et si vous voulez qu'il devienne soudainement sérieux et slashy, dites-moi ou il restera aléatoire et drôle jusqu'à la fin du temps!	2
And I have a picture of Houdini locking his keys in his car.	Et j'ai une photo de Houdini verrouillant ses clés dans sa voiture.	1
And I like the way how Gray was being unconsciously possessive towards Lucy.	Et j'aime la façon dont Gray était inconsciemment possessive envers Lucy.	0
And I'm not going to sign the petition, because I believe that children born in the USA are US citizens!	Et je ne vais pas signer la pétition, parce que je crois que les enfants nés aux États-Unis sont des citoyens américains!	1
And I'm not sure when we started what we call our CW Associates program, but I know that it was going in the 1980s.	Et je ne suis pas sûr quand nous avons commencé ce que nous appelons notre programme CW Associates, mais je sais que cela se passait dans les années 1980.	0
And implemented differently from how it was in Scotland.	Et mis en œuvre différemment de ce qu'elle était en Écosse.	2
And I must say you have a nice collection of songs and sing them really well!	Et je dois dire que vous avez une belle collection de chansons et de les chanter vraiment bien!	2
And in addition, Parker himself was very seriously injured and was on his back at home for several weeks, perhaps months after that, I think it was months.	Et en outre, Parker lui-même a été très gravement blessé et a été sur son dos à la maison pendant plusieurs semaines, peut-être des mois après cela, je pense que c'était des mois.	2
And I never think of one of them without remembering the multitudes of my young countrymen who are humbly born, and lowly bred.	Et je ne pense jamais à l'un d'eux sans me souvenir des multitudes de mes jeunes compatriotes qui sont nés humblement et peu élevés.	1
And in her hands was a light blue crane that she must have made.	Et dans ses mains était une grue bleu clair qu'elle aurait dû faire.	1
And in this struggling mass there then comes about a completely new grouping of the relations between human beings and the productive process.	Et dans cette masse en difficulté, il y a alors un regroupement complètement nouveau des relations entre les êtres humains et le processus productif.	0
And i only thought it happens in the moves.	Et je ne pensais que cela se passe dans les mouvements.	1
And I personally feel that it should be deleted on the basis that it is quite simply too obscure to have a place on Wiki.	Et personnellement, je pense qu'il devrait être supprimé sur la base qu'il est tout simplement trop obscur pour avoir une place sur Wiki.	1
And I put my hair in a half ponytail.	Et je mets mes cheveux dans une demi queue de cheval.	0
And I really would tell a friend that was upset over the gender of their child to get a grip on reality.	Et je voudrais vraiment dire à un ami qui a été contrarié par le sexe de leur enfant d'obtenir une prise sur la réalité.	2
And is there anything quite so romantic as making a deal with the devil to fix your lover?	Et y a-t-il quelque chose de tout à fait romantique comme faire une affaire avec le diable pour réparer votre amant?	1
And it is not as though I hustle her off to classes with no family time in the mix.	Et ce n'est pas comme si je l'bousculade aux classes sans aucun temps de famille dans le mélange.	2
And it looks like Robert is on his way out soon too.	Et il semble que Robert soit sur le point de sortir bientôt.	0
And it makes sense when you look at the exercise logically.	Et cela a du sens lorsque vous regardez l'exercice logiquement.	0
And it was all because of that stupid phone call.	Et c'était tout à cause de cet appel téléphonique stupide.	0
And it was usually in this position that prompts him to let his mind wander into his deep musings.	Et c'était habituellement dans cette position qui l'incite à laisser son esprit se promener dans ses muscations profonds.	1
And Jesus Christ is the High Priest tonight that can be touched by the feeling of our infirmities.	Et Jésus Christ est le souverain Sacrificateur ce soir qui peut être touché par le sentiment de nos infirmités.	1
And just like that, Lily haughtily stalked off back to James, leaving Snape to blink rapidly and shake his head before returning to his own small group of friends.	Et tout comme cela, Lily a haughtily renvoyé à James, laissant Snape clignoter rapidement et secouer sa tête avant de retourner à son propre petit groupe d'amis.	2
And just over two and a half since Puck had moved in with Quinn.	Et un peu plus de deux ans et demi depuis que Puck avait déménagé avec Quinn.	2
And just when she gets comfortable her phone vibrates against her leg from inside of her pocket.	Et quand elle se sent à l'aise, son téléphone vibre contre sa jambe depuis l'intérieur de sa poche.	2
And laughter of the ship in sight of land.	Et rire du navire en vue de la terre.	0
And Lotte got two teeth yesterday and two teeth today no longer making her exclusively bottom toothed!!	Et Lotte a eu deux dents hier et deux dents aujourd'hui ne lui faisant plus exclusivement dent en bas!!	2
And maybe this will start with a decent way in the world Hall of Fame.	Et peut-être que cela commencera avec une manière décente dans le Hall of Fame du monde.	2
And my mind went to Rookie Blue when I was reading it.	Et mon esprit est allé à Rookie Blue quand je l'ai lu.	1
And no longer breathed unless he had his tinny oxygen tank to pull around like a child with his toy.	Et ne respire plus à moins qu'il ait son réservoir d'oxygène maigre pour se déplacer comme un enfant avec son jouet.	1
And now she had another wrong to right.	Et maintenant, elle avait un autre tort à droite.	2
And now they were back in the castle where it was unbearably hot in the days and freezing cold at night.	Et maintenant, ils étaient de retour dans le château où il était incroyablement chaud dans les jours et froid glacial la nuit.	2
And now we are in a lucky position in a sense that we have sold two new original ideas to publishers.	Et maintenant, nous sommes dans une position de chance dans un sens que nous avons vendu deux nouvelles idées originales aux éditeurs.	2
And once parked how do I find group or whom could I text to find group.	Et une fois parqué comment puis-je trouver le groupe ou qui pourrais-je envoyer un SMS pour trouver le groupe.	0
And, once we were aboard the ferry, the discovery that the pilings of the ferry terminal were rookeries to more cormorants than I have ever seen gathered together in my life.	Et, une fois que nous étions à bord du ferry, la découverte que les pillages du terminal de ferry étaient des rookeries à plus de cormorans que je n'ai jamais vu réunis dans ma vie.	2
And on those days the passengers had to be fed.	Et ces jours-là, les passagers devaient être nourris.	0
And our convictions are informed by the Word of God.	Et nos convictions sont informées par la parole de Dieu.	0
And our culture of friendship and broad scope of practice enable us to navigate complexity across issues, practices and borders with ease.	Et notre culture de l'amitié et notre vaste champ de pratique nous permettent de naviguer facilement entre les problèmes, les pratiques et les frontières.	1
And our kids will be sleeping most of the time.	Et nos enfants dorment la plupart du temps.	1
And plus alcohol tastes like armpits most of the time.	Et plus l'alcool a des goûts comme des aisselles la plupart du temps.	2
And priests have gone to their death for refusing to do so.	Et les prêtres sont allés à leur mort pour avoir refusé de le faire.	2
And pulled up a seat with Kili before the hobbit.	Et a tiré un siège avec Kili avant le hobbit.	2
Andrew and Colleen Schwartz have completed their report on the lack of adoption of Electronic Medical Record, or EMR, technologies in Louisiana.	Andrew et Colleen Schwartz ont terminé leur rapport sur l'absence d'adoption des technologies de dossiers médicaux électroniques, ou EMR, en Louisiane.	0
And Robyn Jackson had had her fair share of bad days.	Et Robyn Jackson avait eu sa juste part de mauvais jours.	1
And Sadron did not seem to like him much.	Et Sadron ne semblait pas lui aimer beaucoup.	2
And she claims it will make her smarter.	Et elle prétend que cela la rendra plus intelligente.	0
And she is finally here and she is ALL girl.	Et elle est enfin ici et elle est TOUTE fille.	2
And should someone actually leave without paying, the relevant picture sequences can easily be sourced out on CD and used in court.	Et si quelqu'un devait quitter sans payer, les séquences d'images pertinentes peuvent facilement être obtenues sur CD et utilisées dans les tribunaux.	0
And since you apparently had to throw a dead body at him to get his attention, why not?	Et comme vous avez apparemment dû jeter un corps mort sur lui pour obtenir son attention, pourquoi pas?	2
And skilling up in Qufim at night at my level will only result in a lot of unwanted aggro.	Et skilling vers le haut à Qufim la nuit à mon niveau ne fera qu'un grand nombre d'aggro indésirables.	2
And so he had taken in all of her with a loving look and had kissed her.	Et ainsi il avait pris dans toute elle avec un regard affectueux et l'avait embrassée.	0
And so in making that confession, I hope it warms your heart with laughter.	Et ainsi en faisant cette confession, j'espère qu'elle réchauffe votre coeur avec le rire.	2
And some students work harder and are smarter than other students.	Et certains étudiants travaillent plus dur et sont plus intelligents que d'autres étudiants.	0
And sometimes I sit down and write songs to Swifty.	Et parfois, je m'asseye et j'écris des chansons à Swifty.	2
And so, she stays silent and holds onto the darkness he tells her will keep her safe.	Et ainsi, elle reste silencieuse et tient dans l'obscurité qu'il lui dit qu'elle va la garder en sécurité.	2
And so the Keldons have returned to reclaim their heritage.	Les Keldons sont donc retournés pour récupérer leur patrimoine.	1
And so to this day, all Ford air conditioners show Norm, Hi and Max on the controls.	Et ainsi de suite à ce jour, tous les climatiseurs Ford montrent Norm, Hi et Max sur les commandes.	1
And so was the loud mouthed red head that had been heckling Brooke when they came in.	Et il en était de même de la tête rouge forte qui avait chahuté Brooke quand ils sont arrivés.	1
And so when he preached they said he must be from God because this has happened to him, this great miracle has happened.	Et ainsi quand il prêchait, ils ont dit qu'il devait être de Dieu parce que cela lui est arrivé, ce grand miracle s'est produit.	2
And suddenly she felt so wrong for feeling the way she did.	Et soudain, elle se sentait si mal pour avoir ressenti la manière dont elle a fait.	2
And thank you so much for saying those nice things about me at the end of chapter 6!	Et merci beaucoup de vous avoir dit ces belles choses sur moi à la fin du chapitre 6!	1
And that is a dangerous trap to be in as it turns others off to Christianity entirely.	Et c'est un piège dangereux à être dedans, car il tourne les autres vers le christianisme entièrement.	1
And that meant I had to find him and liberate them.	Et cela signifiait que je devais le trouver et les libérer.	0
And that person was dumb for complaining about your story!	Et cette personne était stupide pour se plaindre de votre histoire!	1
And that was a process that fundamentally changed the chemistry of the Earth.	Et c'était un processus qui a fondamentalement changé la chimie de la Terre.	0
And the defenders will have to play mistake free football especially under the pressure of the wings playing offensively oriented and not defensively oriented.	Et les défenseurs devront jouer au football sans erreur, en particulier sous la pression des ailes qui jouent offensivement et non pas défensivement.	1
And the fireworks provide a beautiful bang to signal the end of another year.	Et les feux d'artifice fournissent un beau coup de feu pour signaler la fin d'une année de plus.	2
And the hits just keep on coming for the DLSU!	Et les succès continuent à venir pour le DLSU!	0
And their eyes never left each other as the limousine took off.	Et leurs yeux ne se sont jamais laissés l'un l'autre comme la limousine a pris.	2
And then his hand, because Harry had extended his hand without being aware that he was doing it.	Et puis sa main, parce qu'Harry avait étendu sa main sans être conscient qu'il le faisait.	0
And then I must ask, WHY Hermione would want to date much less marry such a jerk?	Et puis je dois me demander pourquoi Hermione voudrait à ce jour encore moins épouser une telle secousse?	2
And then just as it came it immediately left.	Et puis, tout comme il est venu, il a immédiatement quitté.	1
And then the guilt she had felt for their second time together.	Et puis la culpabilité qu'elle avait ressentie pour la deuxième fois ensemble.	0
And then they will make the rules, just like the phone companies.	Et puis ils feront les règles, tout comme les compagnies de téléphone.	0
And then we give the models different greenhouse gas concentrations in order to run controlled experiments on the climate system.	Puis nous donnons les modèles différentes concentrations de gaz à effet de serre afin de faire des expériences contrôlées sur le système climatique.	1
And the range of tilt is limited to detents rather than infinitely selectable?	Et la plage d'inclinaison est limitée aux crans au lieu d'être sélectionnable à l'infini ?	2
And there are an abundance of grammar errors, although it is true that not all of them hinder comprehension.	Et il y a une abondance d'erreurs de grammaire, bien qu'il soit vrai que tous n'entravent pas la compréhension.	0
And there are differences between the DEM and the topo map, as you would expect.	Et il y a des différences entre la carte de DEM et la carte de topo, comme on peut s'y attendre.	1
And there are some sharp elbows in that pit, as Smith learned the hard way.	Et il y a des coudes pointus dans cette fosse, comme Smith l'a appris à la dure.	2
And the residents would be calling us again saying they had the same level of infestation.	Et les résidents nous appelleraient à nouveau pour nous dire qu'ils avaient le même niveau d'infestation.	1
And the same thing happened when I saw it on Broadway as a revival many years ago.	Et la même chose s'est produite quand je l'ai vu sur Broadway comme un renouveau il y a de nombreuses années.	2
And the second half of this post will focus on Harvest on the Square, which was a fund raiser for Union Square.	Et la deuxième moitié de ce poste se concentrera sur Harvest on the Square, qui a été un collectes de fonds pour Union Square.	1
And the selections being developed are definitely adding a splash of colour to the Fresh Obsessions display.	Et les sélections en cours de développement ajoutent certainement une touche de couleur à l'affichage des obsessions.	1
And the times that they did you have made that change believable.	Et les temps qu'ils vous ont fait ont rendu ce changement crédible.	2
And the way she teased only made things worse.	Et la façon dont elle a taquiné n'a fait qu'empirer les choses.	1
And the wings of that prayer bear him to sleep.	Et les ailes de cette prière l'portent pour dormir.	2
And they found themselves leaderless at the very moment of the first revolutionary offensive after the war.	Et ils se sont retrouvés sans leader au moment même de la première offensive révolutionnaire après la guerre.	1
And they saw the God of Israel; and there was under his feet as it were a paved work of sapphire stone, and as it were the very heaven for clearness.	Et ils voyaient le Dieu d'Israël; et il y avait sous ses pieds comme c'était une œuvre pavée de pierre saphir, et comme c'était le ciel même pour la clarté.	1
And this is not simply an example that we should follow; it is itself that portion of our redemption that we call his active obedience.	Et ce n'est pas simplement un exemple que nous devrions suivre; c'est elle-même cette partie de notre rédemption que nous appelons son obéissance active.	2
And this is practiclly my first clip when i joined!	Et c'est pratique mon premier clip quand je suis arrivé!	2
And this is the very reason behind the ever growing popularity of the tourmaline plates.	Et c'est la raison même de la popularité toujours croissante des plaques de tourmaline.	0
And this November, Americans will get a chance to let their voices be heard concerning the election of a new head of the executive branch (President) and about a third of the members of Congress.	Et en novembre, les Américains auront l'occasion de faire entendre leur voix concernant l'élection d'un nouveau chef de l'exécutif (président) et d'environ un tiers des membres du Congrès.	0
And those who create the landscapes may not be strong enough to resist the evil.	Et ceux qui créent les paysages ne seront peut-être pas assez forts pour résister au mal.	0
And to do that he had to start by recognizing his own powerful feelings toward a man that he had never even properly met.	Et pour ce faire, il a dû commencer par reconnaître ses propres sentiments puissants envers un homme qu'il n'avait jamais rencontré correctement.	0
And to her credit, she has three siblings who have had problems holding down jobs because of serious addiction and depression issues.	Et à son crédit, elle a trois frères et sœurs qui ont eu des problèmes à retenir des emplois en raison de problèmes graves de toxicomanie et de dépression.	1
And to top it off after copying these Degas pastels, I see the value in my drawing starting to appear in my paintings.	Et pour couronner le tout après avoir copié ces pastels Degas, je vois la valeur dans mon dessin commencer à apparaître dans mes peintures.	2
And trying to have a baby so vegeta wont leave her.	Et essayer d'avoir un bébé si veta ne va pas la quitter.	2
And unless the ones that are more radical will become more desperate and more violent, while the ones who were becoming more moderate will be less so.	Et à moins que ceux qui sont plus radicaux deviennent plus désespérés et plus violents, alors que ceux qui deviennent plus modérés le seront moins.	2
And unless the underclass is being excluded completely, they will have an inkling of what life has to offer for so many others.	Et à moins que la sous-classe ne soit complètement exclue, ils auront un inkling de ce que la vie a à offrir pour tant d'autres.	2
And unlock additional capabilities as your needs change and multiply.	Et débloquez des fonctionnalités supplémentaires au fur et à mesure que vos besoins évoluent et se multiplient.	0
And waht made me hurt most was that part that Firion said to Tidus that something about that pink manikin was familiar to him.	Et waht m'a fait mal le plus était cette partie que Firion a dit à Tidus que quelque chose au sujet de ce mannequin rose lui était familier.	2
And we can travel in the direction of integrity and honesty.	Et nous pouvons voyager dans la direction de l'intégrité et de l'honnêteté.	2
And we find that out now where so many of us, myself included, have already followed the letter of the law and have filled in and even sent off our forms.	Et nous constatons que maintenant où tant d'entre nous, moi-même inclus, ont déjà suivi la lettre de la loi et ont rempli et même envoyé nos formulaires.	2
And we have retired Lt. Gen. Edward Baca from New Mexico, who has a special flag and a special story for us today.	Et nous avons pris la retraite du lieutenant général Edward Baca du Nouveau-Mexique, qui a un drapeau spécial et une histoire spéciale pour nous aujourd'hui.	2
And we have the usual geographical oddities of old classic westerns: the guys just cross a mountain and they pass from Arizona to Texas!	Et nous avons les bizarreries géographiques habituelles des anciens westerns classiques: Les gars juste traverser une montagne et ils passent de l'Arizona au Texas!	2
And we have very strong points in Completed Packaging Fields as well.	Nous avons également des points forts dans les champs d'emballage terminés.	0
And we never lose sight of the fact that whatever we may achieve in the future will be governed by what we achieve for our customers today.	Et nous ne perdons jamais de vue que tout ce que nous pourrions réaliser à l'avenir sera régi par ce que nous réalisons aujourd'hui pour nos clients.	0
And we were taught to kill them if they found out.	Et on nous a appris à les tuer s'ils l'ont découvert.	2
And what about the two unwanted head girls?	Et qu'en est-il des deux têtes indésirables ?	2
And what I mean by that is starting out and working my way in.	Et ce que je veux dire, c'est de commencer et de travailler dans mon chemin.	2
And what is the magnitude of deviation shall be considered significant.	Et quelle est l'ampleur de la déviation sera considérée comme significative.	2
And when he looked at her in surprise, she had given him a weak smile.	Et lorsqu'il la regarda à la surprise, elle lui avait donné un sourire faible.	2
And when is Lisbon going to learn that Jane will never let her in on a plan until the very last second ;) Smart girl that Van Pelt, I would have hung up myself.	Et quand Lisbonne va apprendre que Jane ne la laissera jamais sur un plan jusqu'à la dernière seconde ;) Smart fille que Van Pelt, j'aurais raccroché moi-même.	1
And when you consider that the other dogs in the competition were several times his size, his jumps were quite impressive!	Et quand vous considérez que les autres chiens de la compétition étaient plusieurs fois sa taille, ses sauts ont été assez impressionnants!	1
And when you need access to your data from home or on the way, that access should be easy to use yet compliant with highest security standards at the same time.	Et lorsque vous avez besoin d'accéder à vos données depuis votre domicile ou sur le chemin, cet accès doit être facile à utiliser tout en respectant les normes de sécurité les plus élevées.	1
And where they have friends and family who can help them find jobs.	Et où ils ont des amis et de la famille qui peuvent les aider à trouver un emploi.	0
And while he has long years of practice tuning out irrelevant visual, auditory, or tactile input as necessary, it turns out that scent may have a more intrusive, destructive power.	Et bien qu'il ait de longues années de pratique pour régler les entrées visuelles, auditives ou tactiles non pertinentes selon les besoins, il s'avère que l'odeur peut avoir une puissance plus intrusive et destructrice.	2
And why Carter got demoted but not Ashley.	Et pourquoi carter a été rétrogradé mais pas Ashley.	1
And why do you have to be a religious person to be a nice person.	Et pourquoi devez-vous être une personne religieuse pour être une personne agréable.	2
And why is it always exactly the same?	Et pourquoi est-il toujours exactement le même?	0
And with that she was gone with a crack.	Et avec cela elle était parti avec une fissure.	2
And with this system if a state has bad budget it will not pull down the whole country like now a bad federal budget would do.	Et avec ce système si un État a un mauvais budget, il ne va pas faire tomber tout le pays comme maintenant un mauvais budget fédéral.	2
And yes, I have it mainly for home protection but will occasionally carry it in public especially on the rare occasion I am out past dark.	Et oui, je l'ai principalement pour la protection de la maison, mais il l'aura occasionnellement en public, surtout à la rare occasion que je suis passé la nuit.	2
And you feel the pain of your failure most keenly.	Et vous ressentez la douleur de votre échec le plus vivement.	0
And you have a while to go before you become the next great leader.	Et vous avez un certain temps à parcourir avant de devenir le prochain grand leader.	0
And you will be paid by how many views your article receives.	Et vous serez payé par le nombre de vues que votre article reçoit.	0
An effective method of taking them down is to stand in the doorway of where the White Light Gate was and lure them upwards.	Une méthode efficace pour les descendre est de se tenir dans la porte de l'endroit où était la porte de lumière blanche et de les attirer vers le haut.	2
A negative difference implies that the remaining maturity of the grandfathered bond is longer.	Une différence négative implique que la maturité restante de l'obligation de droits acquis est plus longue.	2
An enforcement body exists as well, namely the California Water Resource Control Board.	Il existe également un organisme d'application de la loi, à savoir le California Water Resource Control Board.	0
An equilibrium result is obtainable for each time period by considering both relations together, and by proceeding with the necessary computation.	Un résultat d'équilibre peut être obtenu pour chaque période de temps en considérant les deux relations ensemble et en effectuant le calcul nécessaire.	0
A network of routes for sending messages and transporting troops and supplies.	Un réseau d'itinéraires pour l'envoi de messages et le transport de troupes et de fournitures.	1
A New Brand of the Individual Labour Contract under Market Socialism: Case Studies in the Shenzhen Special Economic Zone of China.	Une nouvelle marque du contrat de travail individuel sous le socialisme de marché: Études de cas dans la zone économique spéciale de Shenzhen en Chine.	0
A new communication tool and content aggregator for communicating in the ever changing hyper connected social world.	Un nouvel outil de communication et un agrégateur de contenu pour communiquer dans le monde social hyper connecté en constante évolution.	0
A new entrance sign is also going to be installed.	Une nouvelle affiche d'entrée sera également installée.	1
A new hunt and this time so far away that they would have to move.	Une nouvelle chasse et cette fois-ci si loin qu'ils devraient déménager.	1
A new source of evil had arrived and was threaten the peace and quiet at Hogwarts.	Une nouvelle source de mal était arrivée et menaçait la paix et la tranquillité à Poudlard.	0
An examination of the narratives of each workplace fatality provides insight into the activities that athletes were performing at the time of their fatal injury.	Un examen des récits de chaque décès en milieu de travail donne un aperçu des activités que les athlètes accomplissaient au moment de leur blessure mortelle.	0
An example can be found in the American story.	L'histoire américaine en donne un exemple.	0
An example of this is the young black 'middle class' fascination with the word nigga, which can be partially attributed to the constant use of this word in hip hop.	Un exemple de ceci est la fascination jeune 'classe de violon' noir avec le mot nigga, qui peut être partiellement attribué à l'utilisation constante de ce mot dans le hip hop.	2
An example of this would be were customers need to liaise directly with service experts regarding planning services.	Par exemple, les clients auraient besoin de communiquer directement avec les experts en matière de services de planification.	0
An expert at facilitating a quick and painless Head Shot or Portrait Session at very competitive rates.	Un expert pour faciliter une séance de prise de vue ou de portrait rapide et indolore à des tarifs très compétitifs.	0
An extremely small piece of cake, but a piece of cake anyway.	Un morceau de gâteau extrêmement petit, mais un morceau de gâteau de toute façon.	0
Angel was the one who made her happy.	Angel était celui qui l'a rendue heureuse.	0
Angie ignored warning signs that might have ensured she was alive today.	Angie a ignoré les signaux d'avertissement qui auraient pu assurer qu'elle était en vie aujourd'hui.	0
Angie was only a year younger than Bree but they had always been each others emotional crutches.	Angie était seulement un an plus jeune que Bree mais ils avaient toujours été les uns les autres des béquilles émotionnelles.	1
An honest down and dirty country outfit led by the cantankerous and deep toned Hank Topless.	Une tenue de campagne honnête et sale dirigée par le cantankous et profondément tonicité Hank topless.	2
An illustrative example for a hypothetical San Francisco hotel is reported.	Un exemple pour un hôtel hypothétique de San Francisco est rapporté.	0
An important exception to the Act allowed midwives already in practice to be exempt from the educational requirements and exam - they received their licenses for a $5 fee if their application was approved.	Une exception importante à la Loi a permis aux sages-femmes déjà en pratique d'être exemptées des exigences et de l'examen en matière de scolarité - elles ont reçu leurs permis pour un droit de 5 $ si leur demande a été approuvée.	0
An incomplete application for licensure and fee will be returned to the applicant within three working days with an explanation of additional documentation or information needed.	Une demande incomplète de permis et de frais sera retournée au demandeur dans un délai de trois jours ouvrables avec une explication de la documentation ou des renseignements supplémentaires nécessaires.	0
An industrial wasteland awaits as you go through the motions of a straight forward first person shooter.	Une terre de gaspillage industrielle vous attend alors que vous passez par les mouvements d'un tireur direct de première personne.	2
An input cable connects the transmitter to your computer.	Un câble d'entrée relie l'émetteur à votre ordinateur.	0
An instructor will be present and will supply all necessary sets and cards.	Un instructeur sera présent et fournira tous les jeux et cartes nécessaires.	0
An interesting part of it are the differences she observed in the way catholic and orthodox christians see the bible and the Jesus character.	Une partie intéressante de ce sont les différences qu'elle a observées dans la façon dont les chrétiens catholiques et orthodoxes voient la bible et le caractère de Jésus.	1
An internal function attempted to use an uninitialize SNMP handle.	Une fonction interne a tenté d'utiliser un descripteur SNMP non initialisé.	0
An intervention is usually only deemed successful if it made a significant difference to outcomes.	Une intervention n'est généralement considérée comme réussie que si elle a fait une différence significative par rapport aux résultats.	0
Anna and Martin booked Celebration Discos for Wedding Lighting and Disco at the Clough Manor Dear Peter Thank you for being the DJ at our wedding in April 2010.	Anna et Martin ont réservé des soirées dansantes pour l'éclairage de mariage et la discothèque au Clough Manor cher Peter Merci d'être le DJ de notre mariage en avril 2010.	1
Annual treatment operations are planned by each State Forest Department and submitted to the Silviculture Unit in the Federal Forestry Department, which monitors and coordinates the reforestation programme and activities.	Les opérations annuelles de traitement sont planifiées par chaque Département des forêts de l'État et soumises à l'unité de sylviculture du Département fédéral des forêts, qui surveille et coordonne le programme et les activités de reboisement.	0
An odd dominatrix towers over her charge, as they pose among a haze of classical ruins.	Une étrange dominatrix s'élève au-dessus de sa charge, comme ils se posent parmi une brume de ruines classiques.	2
An official award event will be held in the realm of AIPBW at September 7, 2005.	Un événement officiel de remise des prix aura lieu dans le domaine de l'AIPBW le 7 septembre 2005.	0
An oil company negotiates a Lease with Richman to explore for oil on the ranch.	Une compagnie pétrolière négocie un bail avec Richman pour explorer le pétrole sur le ranch.	0
A noise limit scaling factor is determined for the first bank.	Un facteur de mise à l'échelle de limite de bruit est déterminé pour la première rangée.	0
An old man with gray hair in a ponytail came outside wearing a kimono, gray on top and blue bottoms.	Un vieil homme avec des cheveux gris dans une queue de cheval est venu à l'extérieur en portant un kimono, gris sur le dessus et le fond bleu.	1
An online search marketer working for an agency.	Un acheteur de recherche en ligne travaillant pour une agence.	2
Anonymous Do some research on ALBERT PIKE before you comment on this article.	Anonyme faites quelques recherches sur ALBERT PIKE avant de commenter cet article.	0
An operative and gripping disposition to touch a betrothed is in all respects online matchmakers.	Une disposition opérative et captivante pour toucher un betrothed est à tous les égards en ligne matchmakers.	2
An operator is deemed to have ceased to be registered if they have not made an application of their existing registration.	Un exploitant est réputé avoir cessé d'être enregistré s'il n'a pas fait de demande d'enregistrement existant.	1
Another balverine fell at the end of her sword, but the two left were as vicious as ever.	Un autre balverine est tombé à la fin de son épée, mais les deux gauches ont été aussi vicieuses que jamais.	2
Another blogger who calls himself a modern Jon Swift says the criticism might be down to 'personality conflicts' and wonders if the retired generals were retired for a reason.	Un autre blogueur qui se qualifie lui-même de moderne Jon Swift dit que la critique pourrait être due à des « conflits de personnalité » et se demande si les généraux retraités ont été retirés pour une raison.	1
Another BPF activist Siarhei Zviozdachkin was sacked for participating in the rally a few days ago.	Un autre activiste du FBP, Siarhei Zviozdachkin, a été mis à pied pour avoir participé au rassemblement il y a quelques jours.	0
Another breeze brushed past her; the trees rustled and the grass hummed, as the wind lightly distilled over Willow.	Une autre brise se brossa devant elle; les arbres rouillés et l'herbe hummed, comme le vent légèrement distillé sur Willow.	2
Another challenge we ran into was the matter of the Room Selection equation.	Un autre défi que nous avons rencontré a été la question de l'équation de sélection des chambres.	0
Another common explanation was that that they did not produce enough waste to make recycling worthwhile.	Une autre explication commune était qu'ils n'ont pas produit suffisamment de déchets pour rendre le recyclage utile.	0
Another composition of matter including an antisense oligonucleotide covalently coupled to a peptide is also provided.	L'invention concerne également une autre composition de matière comprenant un oligonucléotide antisens couplé de façon covalente à un peptide.	2
Another consequence of the crisis is an acceleration of industry restructurings due to two main factors.	Une autre conséquence de la crise est l'accélération des restructurations de l'industrie en raison de deux facteurs principaux.	0
Another factor is that rising futures prices encourage those who actually do own real goods to hoard their reserves, fueling prices even more.	Un autre facteur est que la hausse des prix à terme encourage ceux qui possèdent réellement des biens réels à accumuler leurs réserves, ce qui alimente encore plus les prix.	1
Another game where he was not allowed to touch.	Un autre jeu où il n'était pas autorisé à toucher.	1
Another helpful tool to help you in your rental car comparison shopping is an online site that helps you find the lowest rates.	Un autre outil utile pour vous aider dans votre location de voiture de comparaison shopping est un site en ligne qui vous aide à trouver les taux les plus bas.	2
Another interesting development presented at the exhibition is the mobile ASAN (Azerbaijan Service and Assessment Network) Centres.	Un autre développement intéressant présenté à l'exposition est les centres mobiles ASAN (réseau de services et d'évaluation de l'Azerbaïdjan).	1
Another major aspect of this draft law is a serious violation of freedom of movement.	Un autre aspect important de ce projet de loi est une violation grave de la liberté de circulation.	0
Another official of the Armenian Airlines said in his speech that the accumulated debt of the national carrier was due to poor management.	Un autre fonctionnaire de la compagnie aérienne arménienne a déclaré dans son discours que la dette accumulée par le transporteur national était due à une mauvaise gestion.	1
Another one would be the addition of another two elements.	Un autre serait l'ajout de deux autres éléments.	0
Another part of the rights and fundamental freedoms stated in the Convention and Protocols is given in the Constitution of the Republic of Armenia in the other edition and formulations.	Une autre partie des droits et libertés fondamentales énoncés dans la Convention et les protocoles figure dans la Constitution de la République d'Arménie dans l'autre édition et dans les autres formulations.	0
Another reproductive strategy of some operculate species is for females to birth live young.	Une autre stratégie de reproduction de certaines espèces opérées est que les femelles accouchent jeunes.	1
Another small smile formed on Optimus' faceplates as he watched the children and his team as the group continued to walk through the valley, enjoying the sights.	Un autre petit sourire s'est formé sur les façades d'Optimus en regardant les enfants et son équipe tandis que le groupe continuait à marcher dans la vallée, en appréciant les sites.	2
Another suggestion I have is to finish your stories before posting them.	Une autre suggestion que j'ai est de terminer vos histoires avant de les publier.	0
Another way of putting this: the family has the potential to transform political obstacles when it comes to questions about the respect owed human life.	Une autre façon de le dire : la famille a le potentiel de transformer les obstacles politiques quand il s'agit de questions sur le respect dû à la vie humaine.	0
Another way to maximize the use of coupons is to stack them with store coupons.	Une autre façon de maximiser l'utilisation des coupons est de les empiler avec les coupons du magasin.	0
A notice can be served in respect of operational development, a material change in use of land, or where there has been a breach of a condition attached to an extant planning permission.	Un avis peut être signifié à l'égard du développement opérationnel, d'un changement important dans l'utilisation des terres, ou lorsqu'il y a eu violation d'une condition attachée à une permission de planification existante.	1
A novel stress circuit is presented involving these three synapses.	Un nouveau circuit de stress est présenté impliquant ces trois synapses.	0
Anrida, a chinese manufacturer for roof window for many years, which is able to supply you GOOD quality of skylight and roof windows and european style...	Anrida, un fabricant chinois de fenêtres de toit depuis de nombreuses années, qui est en mesure de vous fournir UNE BONNE qualité de puits de lumière et de fenêtres de toit et de style européen...	0
Answers on a postcard if you have the faintest idea of what I am talking about.	Réponses sur une carte postale si vous avez l'idée la plus faible de ce dont je parle.	1
Answer: The clues as to the inheritance of Israel are to be found in the allocations after the Exodus.	Réponse : les indices quant à l'héritage d'Israël se trouvent dans les allocations après l'Exode.	0
Answer these questions quickly and easily with the Attendance Planner.	Répondez rapidement et facilement à ces questions avec le planificateur de présence.	0
Anthracite electric yellow product reviews or select the nike for the female footballer who posseses.	Avis sur les produits jaune électrique anthracite ou sélection de Nike pour le footballeur féminin qui possède.	2
Antibiotics taken before these procedures can help destroy or control the harmful bacteria that may lead to endocarditis.	Les antibiotiques pris avant ces procédures peuvent aider à détruire ou à contrôler les bactéries nocives qui peuvent conduire à l'endocardite.	0
A number of manufacturers contribute in making such medicines that are herbal in nature.	Un certain nombre de fabricants contribuent à la fabrication de tels médicaments qui sont de nature herbeuse.	0
A number of popular attractions, such as Burgers' Zoo, The Dutch Open Air Museum with its many restored historic buildings and the Kröller Müller museum are situated close to Van der Valk Hotel Arnhem.	De nombreuses attractions populaires, telles que le zoo de Burgers, le musée en plein air hollandais avec ses nombreux bâtiments historiques restaurés et le musée Kröller Müller, sont situés à proximité du Van der Valk Hotel Arnhem.	0
A number of studies indicate EPO supplements can improve symptoms in many eczema sufferers.	Un certain nombre d'études indiquent que les suppléments d'EPO peuvent améliorer les symptômes chez de nombreux patients souffrant d'eczéma.	0
An unfavorable decision can be appealed, usually through the local child welfare agency.24 Ask the agency whether it has informed the caregivers of this right, and the steps involved in requesting a fair hearing.	Une décision défavorable peut faire l'objet d'un appel, habituellement par l'intermédiaire de l'agence locale de protection de l'enfance.24 Demandez à l'agence si elle a informé les aidants de ce droit et des étapes à suivre pour demander une audience équitable.	0
Any advice or pointers offered would be appreciated.	Tout conseil ou conseil offert serait apprécié.	2
Any agent who tells you otherwise is out to make a killing at your expense.	Tout agent qui vous dit autrement est à faire un meurtre à vos frais.	2
Anybody have a good recipe for coconut custard pie?	Quelqu'un a une bonne recette pour la tarte à la crème de noix de coco ?	0
Any cancellations or reduction in numbers made within 14 days of the tour date will result in loss of the full cost of the cancelled event.	Toute annulation ou réduction de nombre effectuée dans les 14 jours suivant la date de la visite entraînera la perte du coût total de l'événement annulé.	0
Any discrepancy found may be brought to the notice of NMCC.	Toute divergence peut être portée à l'avis du CCNM.	1
Any family or collection interested in autism will want to learn from this.	Toute famille ou collection intéressée par l'autisme voudra apprendre de cela.	1
Any formal offer on your home starts with the Listing Agreement.	Toute offre formelle sur votre maison commence avec l'accord d'inscription.	0
Any idea which could be visualized could be recreated as a costume.	Toute idée qui pourrait être visualisée pourrait être recréée comme un costume.	0
Any input will be greatly appreciated, because we are in rural New Mexico and I have no one to discuss these things with except you all.	Toute contribution sera grandement appréciée, parce que nous sommes dans les zones rurales du Nouveau-Mexique et je n'ai personne pour discuter de ces choses avec vous tous sauf.	2
Any items brought up in the public forum that the council wants to take action on must first be placed on a future meeting agenda.	Tout point soulevé dans le forum public sur lequel le conseil souhaite agir doit d'abord être inscrit à l'ordre du jour d'une réunion future.	0
Any loss of vision will reduce your ability to drive safely.	Toute perte de vision réduira votre capacité à conduire en toute sécurité.	0
Any monies generated by the operation of an inmate industry program shall not be included under county expenditure limitations established pursuant to article IX, section 20, Constitution of Arizona.	Toute somme d'argent générée par l'exploitation d'un programme de l'industrie carcérale ne sera pas incluse dans les limites de dépenses du comté établies en vertu de l'article IX, article 20, Constitution de l'Arizona.	0
Any of the soldiers who killed someone or touched a dead person was unclean.	N'importe lequel des soldats qui a tué quelqu'un ou touché une personne morte était impropre.	1
Any of you teabaggers care to try and answer this one?	Certains d'entre vous s'intéressent à essayer de répondre à celui-ci ?	1
Anyone attending the Driving Weekend eighteen years and younger requires the signature of a parent or guardian.	Toute personne participant au week-end de conduite de dix-huit ans et moins doit signer un parent ou un tuteur.	1
Anyone but Edward Elric would have referred to him by his proper title.	Quiconque, sauf Edward Elric, aurait parlé de lui par son titre.	2
Anyone else could walk over to the employment office for a day job to get money for toilet paper, but not Jeremy.	N'importe qui d'autre pourrait marcher jusqu'au bureau de l'emploi pour un travail de jour pour obtenir de l'argent pour le papier toilette, mais pas Jeremy.	1
Anyone else out there get a better understanding of their DPS role by trying out a different one?	Quelqu'un d'autre peut mieux comprendre son rôle en matière de DPS en essayant un autre rôle ?	2
Any one in any business that handles large amounts of cash is expected to train their people on when they need to file SAR's.	Toute personne dans une entreprise qui gère de grandes quantités d'argent est tenue de former son personnel sur le moment où il doit déposer des SAR.	2
Anyone knows good landscape points in Keweenaw Peninsula?	Quelqu'un connaît de bons paysages dans la péninsule de Keweenaw?	0
Anyone who did would be laughed out of the business faster than someone who conducted Bach like Klemperer.	Quiconque aurait ri de l'entreprise plus vite que quelqu'un qui a dirigé Bach comme Klemperer.	2
Any solicitation in chat for other reading sites will result in permanant banning.	Toute sollicitation en chat pour d'autres sites de lecture entraînera une interdiction permanente.	1
Any technical or official acceptance or the taking into operation of the services provided by the Supplier shall not be considered as acceptance thereof.	Toute acceptation technique ou officielle ou la prise en charge des services fournis par le fournisseur ne sera pas considérée comme une acceptation de ces services.	0
Anything taller or bigger is perceived as such by the camera.	Tout élément plus grand ou plus grand est perçu comme tel par l'appareil photo.	1
Anything to shake the chill from his skin, it was more distracting then anything else.	Tout ce qui a bougé le froid de sa peau, c'était plus gênant que tout autre.	2
Anything you can provide that helps to establish why the business is worthy of being purchased by another individual or company will need to be presented during this process.	Tout ce que vous pouvez fournir pour établir pourquoi l'entreprise mérite d'être achetée par une autre personne ou une autre entreprise devra être présenté au cours de ce processus.	0
Any time wages and salaries remain static while expenses keep increasing life becomes more and more difficult.	Chaque fois que les salaires et les salaires restent statiques tandis que les dépenses continuent à augmenter la vie devient de plus en plus difficile.	2
Any updates that were recorded in the binary log file - and exported to the text file - are applied to the database.	Toutes les mises à jour enregistrées dans le fichier journal binaire et exportées vers le fichier texte sont appliquées à la base de données.	0
Any way Aoshi nearly choking to death was fun.	De toute façon Aoshi presque étouffer à la mort était amusant.	2
Anyway, I found it most helpfull to take him for a walk to the park and let him work off his energy there.	Quoi qu'il en soit, j'ai trouvé très serviable de le prendre pour une promenade au parc et de le laisser travailler son énergie là-bas.	2
Anyway, I love the plot you have going Much as I hate to see Togetic dead, I think I'll live as it leaves open plenty of awesome plot points!	Quoi qu'il en soit, j'aime l'intrigue que vous avez aller beaucoup que je déteste voir Togetic mort, je pense que je vais vivre comme il laisse ouvert beaucoup de points fantastiques de l'intrigue!	2
Any way it was good too see the team go to another country too have a game:).	Quoi qu'il en soit, il était bon de voir l'équipe aller dans un autre pays aussi avoir un jeu:).	2
Anyways the chapter was delightful and i thoroughly enjoyed it.	De toute façon, le chapitre était délicieux et j'ai vraiment apprécié.	0
Anyways the point is I'm really a good guy deep down inside.	Quoi qu'il en soit, le point est que je suis vraiment un bon gars profond à l'intérieur.	2
Anyway, that confession was a little too rushed and a little too convenient for me.	Quoi qu'il en soit, cette confession était un peu trop pressée et un peu trop pratique pour moi.	0
Anywho gotta go meet some girly friends for drinks.	Quand même, il faut aller à la rencontre d'amis pour prendre un verre.	0
Anzu clenched her fists from screaming and punching him.	Anzu a fermé ses poings pour le crier et le poinçonner.	2
Apart from increasing its admission number with local agreement following consultation, an Academy cannot alter its admission arrangements without the approval of the Secretary of State.	Outre l'augmentation de son numéro d'admission avec accord local après consultation, une académie ne peut modifier ses modalités d'admission sans l'approbation du secrétaire d'État.	2
Apart from the need to push geophysical exploration northward, there are a few geophysical problems specifically related to the Arctic which result from the rotation of the earth or from accidents of geography.	Outre la nécessité de pousser l'exploration géophysique vers le nord, il existe quelques problèmes géophysiques spécifiquement liés à l'Arctique qui résultent de la rotation de la terre ou d'accidents de la géographie.	0
Apart from the restaurant there is also a bar on the ground floor.	Outre le restaurant, il y a également un bar au rez-de-chaussée.	0
A particular reference of Luwero should be addressed.	Une référence particulière de Luwero devrait être adressée.	0
A part of him wanted to refuse, but before he could even get a word out of his mouth, Remus Lupin got up to oppose.	Une partie de lui voulait refuser, mais avant même qu'il ne puisse obtenir un mot de sa bouche, Remus Lupin s'est mis à s'opposer.	1
A patent gives the inventor of a product a monopoly in producing and selling that product for a limited amount of time.	Un brevet confère à l'inventeur d'un produit le monopole de la production et de la vente de ce produit pendant une durée limitée.	0
Aperitifs or cocktails can be organized in beautiful garden or the entrance terrace.	Des apéritifs ou des cocktails peuvent être organisés dans le magnifique jardin ou sur la terrasse d'entrée.	0
Apex are able to offer fully independent financial advice and have close links with local conveyancing companies.	APEX est en mesure d'offrir des conseils financiers entièrement indépendants et d'avoir des liens étroits avec les compagnies de transport locales.	0
A phone snapped closed as footsteps came quickly to his door.	Un téléphone se fermait alors que les pas se rendit rapidement à sa porte.	2
A picture taken exactly one month prior to the Uchiha Massacre.	Une photo prise exactement un mois avant le massacre d'Uchiha.	0
A place where your free to post story challenges and ideas.	Un endroit où vous pouvez publier des défis et des idées d'histoire.	1
A plain clothing fabric could be printed with hundreds of combinations of colors and pattern.	Un tissu de vêtements Uni pourrait être imprimé avec des centaines de combinaisons de couleurs et de motifs.	0
A plaque placed on the bridge pays tribute to the old bridge.	Une plaque placée sur le pont rend hommage à l'ancien pont.	0
A pleasant two bedroomed cortijo in this pretty valley on the outskirts of the village of Maro.	Un agréable cortijo de deux chambres dans cette jolie vallée à la périphérie du village de Maro.	0
A poem with wishes for you to reflect upon by Victor Yakin .	Un poème avec des souhaits pour vous de réfléchir sur par Victor Yakin .	2
A poll will be called on each of the resolutions set out below.	Un sondage sera effectué sur chacune des résolutions énoncées ci-dessous.	0
A possible improvement of intervention efficiency, through an improved structure of the emergency information service and direct and operational links with the intervention bodies both inside and outside Europe.	Amélioration possible de l'efficacité des interventions, grâce à une structure améliorée du service d'information d'urgence et à des liens directs et opérationnels avec les organismes d'intervention tant à l'intérieur qu'à l'extérieur de l'Europe.	0
Apparently according to my roommate, it has never been this cold in Istanbul at this time of the year.	Apparemment, selon ma colocataire, il n'a jamais été aussi froid à Istanbul à cette époque de l'année.	1
Apparently the gall of the trades union knows no bounds.	Apparemment, la galon du syndicat ne connaît pas de limites.	2
Apple gets the same grade as the other cell phone manufacturers until then.	Apple obtient la même catégorie que les autres fabricants de téléphones cellulaires jusqu'alors.	1
Apple more Questions emerge over source of Layton leak New Democratic Party leader Jack Layton speaks to supporters during a campaign rally in Kingston, Ontario, May 1, 2011.	Apple d'autres questions émergent sur la source de la fuite de Layton Jack Layton, le chef du Nouveau Parti démocratique, parle à ses partisans lors d'un rallye de campagne à Kingston, en Ontario, le 1er mai 2011.	0
Applicants considering any development as outlined above, will be required to consult the Fire Services section of Waterford County Council, and also with the National Authority For Occupational Health and Safety, prior to lodging any development application.	Les candidats qui envisagent un développement tel que décrit ci-dessus devront consulter la section des services d'incendie du Conseil du comté de Waterford, ainsi que l'autorité nationale pour la santé et la sécurité au travail, avant de déposer une demande de développement.	0
Applicants may partner with multiple schools or educational organizations.	Les candidats peuvent collaborer avec plusieurs écoles ou organismes éducatifs.	2
Applicants who do not meet the necessary language standard should refrain from their application or, when the level will have been achieved later, then apply once again.	Les candidats qui ne satisfont pas à la norme linguistique nécessaire devraient s'abstenir de leur demande ou, lorsque le niveau aura été atteint plus tard, présenter une nouvelle demande.	1
Application of recycled greywater Irrigation Greywater typically breaks down faster than blackwater and has much less nitrogen and phosphorus.	Application de l'irrigation à l'eau de gris recyclée l'eau de gris se décompose généralement plus rapidement que l'eau de noir et a beaucoup moins d'azote et de phosphore.	2
Applied monthly it is easy and quick to administer.	Appliqué mensuellement, il est facile et rapide à administrer.	0
Apply for hospitality or hotel jobs in Daugavpils.	Postulez pour un emploi dans l'hôtellerie ou l'hôtellerie à Daugavpils.	2
Apply for hospitality or hotel jobs in Godagedara.	Postulez pour un emploi dans l'hôtellerie ou l'hôtellerie à Godagedara.	2
Applying the statutory framework in the Act, the Commission tentatively concludes that providers of wireline broadband Internet access service offer more than a transparent transmission path to end- users and offer enhanced capabilities.	En appliquant le cadre législatif de la Loi, le Conseil conclut provisoirement que les fournisseurs de services d'accès Internet à large bande sur fil offrent plus qu'une voie de transmission transparente aux utilisateurs finaux et offrent des capacités améliorées.	1
Appropriate under garments may instantly streamline protrusions and protuberances Get items altered for a perfect fit.	Le sous-vêtement peut instantanément rationaliser les protubérances et modifier les articles pour un ajustement parfait.	2
Approval of capital and other expenditures exceeding levels set by the Board ?	Approbation des dépenses en capital et autres dépenses dépassant les niveaux fixés par le Conseil ?	0
Approval of the Maldives plan was delayed due to political uncertainties, but was due to be discussed in the October meeting.	L'approbation du plan des Maldives a été retardée en raison d'incertitudes politiques, mais devrait être discutée lors de la réunion d'octobre.	1
Approximately four out of five orginal verbage for performance appraisals harmfuls are white.	Environ quatre verbage d'orginal sur cinq pour les évaluations de performance les harmfuls sont blancs.	2
A prediction of 16 named storms was almost half of the actual storms occurring last year but it is still an unusually high number and it gave sellers nervous stomach to say the least.	Une prévision de 16 tempêtes nommées était près de la moitié des tempêtes réelles qui se sont produites l'année dernière, mais elle est encore un nombre inhabituellement élevé et elle a donné aux vendeurs l'estomac nerveux pour dire le moins.	2
A preliminary list of objects for observations is created.	Une liste préliminaire d'objets pour les observations est créée.	0
A pretty spontaneous act, but most of the time something always turned up interesting when she traveled without a reason.	Un acte assez spontané, mais la plupart du temps quelque chose a toujours été intéressant quand elle a voyagé sans raison.	2
A principal member of the guild of Merchant Taylors, he served as Sheriff of London in 1547, and was elected Lord Mayor of London in 1553.	Membre principal de la guilde des Merchant Taylors, il a servi comme shérif de Londres en 1547, et a été élu Lord Mayor de Londres en 1553.	2
A quite recent approach is the Infitech system, which is based on wavelength multiplexing [9].	Une approche assez récente est le système Infitech, qui est basé sur le multiplexage de longueur d'onde [9].	0
Arae had been a long lost goddess for over a hundred years.	Arae avait été une déesse perdue depuis plus de cent ans.	1
A rather dumb move on the hospitals part was the cause of it, so they say.	Une décision plutôt stupide sur la partie des hôpitaux en était la cause, alors ils disent.	2
Araucaria angustifolia occurs naturally on a variety of soils, from shallow to deep and from wet to well drained.	Araucaria angustifolia se trouve naturellement sur une variété de sols, de peu profond à profond et de humide à bien drainé.	0
A really poetic flow to the whole thing.	Un flux vraiment poétique à toute la chose.	2
A rear porch needs work and planning permission has been given to replace it with a larger conservatory leading to a raised deck, which would enjoy a countryside outlook.	Une véranda arrière a besoin d'un travail et une autorisation de planification a été accordée pour la remplacer par une plus grande véranda menant à une terrasse surélevée, qui aurait une vue sur la campagne.	2
Are Arthur and Merlin going to be thrown into the dungeons together, and have an awesomely deep conversation where Arthur finally tells Merlin what his ring means?	Arthur et Merlin vont-ils être jetés ensemble dans les donjons, et ont-ils une conversation incroyablement profonde où Arthur dit enfin à Merlin ce que signifie son anneau ?	2
A reception was held at Sioux Falls Convention Center.	Une réception a eu lieu au centre des congrès de Sioux Falls.	0
A red rose is also a blue bicycle.	Une rose rouge est également un vélo bleu.	0
Are Ice Rinks expensive to maintain compared to Swimming Pools ?	Les patinoires sont-elles chères à entretenir par rapport aux piscines ?	0
Are men really capable of doing two things at one time?	Les hommes sont-ils vraiment capables de faire deux choses à la fois ?	0
A remote code execution vulnerability exists in Microsoft Word, and could be exploited when Word opens a specially crafted file.	Il existe dans Microsoft Word une vulnérabilité d'exécution de code à distance qui pourrait être exploitée lorsque Word ouvre un fichier spécialement conçu.	0
A report in the American Urological Association says that constriction devices might be useful in instances where PDE5-inhibitor drugs like Viagra are ineffective.	Un rapport de l'American Urological Association dit que les dispositifs de constriction pourraient être utiles dans les cas où les médicaments inhibiteurs de PDE5 comme le Viagra sont inefficaces.	0
A representative for the family of Staff Sgt.	Un représentant de la famille d'état-major Sgt.	1
A reputable Toronto Seo company usually has a team where each Toronto Seo consultant is committed to certain services so they can ensure the proper implementation of a Seo strategy.	Une société de renom de Toronto Seo a habituellement une équipe où chaque consultant de Toronto Seo s'engage à certains services afin qu'ils puissent assurer la mise en œuvre appropriée d'une stratégie de Seo.	0
A researcher once carried out an experiment involving several very different images.	Un chercheur a une fois effectué une expérience impliquant plusieurs images très différentes.	0
A Reserves Estimator should decline an assignment for which he or she is not qualified.	Un estimateur de réserves doit refuser une affectation pour laquelle il n'est pas qualifié.	0
Are they struggling to penetrate a new market?	Ont-ils du mal à pénétrer un nouveau marché ?	1
Are they wary of any of these technologies because they might promote an undesirable view of the collective?	Se méfient-ils de l'une de ces technologies parce qu'elles pourraient promouvoir une vision indésirable du collectif?	0
A revelation like that create such an irreparable wound on the heart...	Une révélation comme celle qui crée une blessure aussi irréparable sur le coeur...	2
A review of the OECD Guidelines could elaborate on what is expected from business by governments and the societies in which they st operate in the 21 century.	Un examen des lignes directrices de l'OCDE pourrait permettre d'élaborer sur ce que les entreprises des gouvernements et des sociétés dans lesquelles elles opèrent au cours du 21 siècle.	2
A review of the principles of physical geology, and an overview of current hypotheses and research in the field.	Un examen des principes de la géologie physique et un aperçu des hypothèses et des recherches actuelles sur le terrain.	0
Are you able to discuss all patients at your MDT meeting?	Êtes-vous en mesure de discuter de tous les patients lors de votre réunion sur le TMD ?	1
Are you afraid people will criticize or complain your game is no fun?	Avez-vous peur que les gens critiquent ou se plaignent que votre jeu n'est pas amusant?	0
Are you finding your online business is effectively promoted mobile phones?	Trouvez-vous que votre entreprise en ligne est effectivement promu téléphones mobiles?	1
Are you going to write about that too?	Allez-vous aussi écrire ça ?	2
Are you implying that because the ref did not show the card the offender should get off?	Êtes-vous en partie d'entendre que, parce que la réf n'a pas montré la carte, le délinquant devrait se retirer?	2
Are you in the area near Lake Annecy or did you know the family?	Vous êtes dans la région près du lac d'Annecy ou connaissez-vous la famille ?	1
Are you just nice or is it something you put in your tea?	Est-ce que vous êtes juste gentil ou est-ce quelque chose que vous avez mis dans votre thé?	1
Are you looking for a New Balance running show that is lightweight and provides a lot of support?	Vous recherchez un nouveau salon de course à pied Balance, léger et offrant beaucoup de maintien ?	2
Are you looking for an opportunity in our Consultancy section?	Vous cherchez une opportunité dans notre section conseil ?	0
Are you planning an option for fixed image ratio in the future?	Prévoyez-vous une option de rapport d'image fixe à l'avenir ?	0
Are you planning on a Harry and Yuusuke meeting?...	Vous prévoyez une réunion Harry et Yuusuke ?...	2
Are you referring to eternal condemnation of some other type of judgment?	Faites-vous référence à la condamnation éternelle d'un autre type de jugement?	2
Are you searching for a specific student credit card?	Recherchez-vous une carte de crédit d'étudiant spécifique ?	0
Are you serious in saying that someone is selling out our profession because where they live they work as a stand alone mixer?	Êtes-vous sérieux en disant que quelqu'un vend notre profession parce que où ils vivent ils travaillent comme un mélangeur autonome?	2
Arguments follow logically from one paragraph to another.	Les arguments suivent logiquement d'un paragraphe à l'autre.	0
Arlyn swings her sword at the same person as last time and scores a solid blow.	Arlyn balance son épée à la même personne que la dernière fois et marque un coup solide.	1
Armitage also created a mischievous little program opener in which Eda, wearing a white party dress, teases and flirts with a giant inflatable pig designed by Jeff Koons.	Armitage a également créé un petit ouvre-programme espiègle dans lequel EDA, portant une robe de fête blanche, des tases et des jupes avec un cochon gonflable géant conçu par Jeff Koons.	2
Armstrong states, AOL goal as well as critical affairs help make cellular websites and also software from the circulation.	Armstrong déclare, AOL but ainsi que des affaires critiques aider à faire des sites Web cellulaires et aussi des logiciels de la circulation.	2
A rock and scree garden has recently been constructed for plants from steep rocky habitats.	Un jardin de rochers et de cries a récemment été construit pour les plantes provenant d'habitats rocheux escarpés.	2
A roughcast and slate garage stood outside along with a store house attached to the cottage/ the large garden included a tennis lawn.	Un garage en ardoise et en forme de roughcast se tenait à l'extérieur avec une maison de magasin attachée au cottage/ le grand jardin comprenait une pelouse de tennis.	2
A roundabout on the Dunshaughlin Road would be provided where this industrial estate meets the Dunshaughlin Road.	Un rond-point sur la route de dunshaughlin serait prévu où ce domaine industriel rencontre la route de dunshaughlin.	2
Around here, the eggs are laid in early April to late May.	Autour d'ici, les oeufs sont pondus entre le début d'avril et la fin de mai.	0
A route which she knew led to a donut shop.	Une route qu'elle connaissait a conduit à un magasin de beignets.	1
Arrange your romantic trip getaway considering your individual loves and dislikes.	Organisez votre escapade romantique en tenant compte de vos goûts et de vos passions.	0
Arriving from Cesena to Forlì from Via Emilia, it is possible to admire several examples of these monuments and buildings.	En arrivant de Cesena à Forlì depuis la via Emilia, il est possible d'admirer plusieurs exemples de ces monuments et bâtiments.	0
Arterial tension low hypotension The people with arterial tension to the under average were said to suffer from low arterial tension.	Tension artérielle basse hypotension On dit que les personnes ayant une tension artérielle inférieure à la moyenne souffrent d'une tension artérielle basse.	0
Arthur could see it in his eyes he needed Arthur just as much as the Brit needed him.	Arthur pouvait le voir dans ses yeux il avait besoin d'Arthur autant que le Brit avait besoin de lui.	2
Arthur tries to bite back a smile as he gets up from his bed and walks over to the window.	Arthur tente de se faire sourire lorsqu'il se lève de son lit et se rend à la fenêtre.	2
Article 84 permits the right of use of land to be transferred to the previous owner, but not to his successor who acquires the right of use on the basis of a related contract.	L'article 84 autorise le transfert du droit d'utilisation des terres au propriétaire précédent, mais pas à son successeur qui acquiert le droit d'utilisation sur la base d'un contrat connexe.	0
Article Tips to Focus Your Recruitment Efforts in Turbulent Times Now is the time to focus your recruiting strategies to attract more candidates and retain talent.	Conseils d'article pour concentrer vos efforts de recrutement en temps turbulent maintenant est le temps de concentrer vos stratégies de recrutement pour attirer plus de candidats et de retenir les talents.	1
Artie slid onto the bench and sat across from Vanessa.	Artie glissa sur le banc et s'assit en face de Vanessa.	0
Art may indeed be long but life however is definitely too short, so which version do I find myself returning to again and again.	L'art peut être en effet long mais la vie est certainement trop courte, ainsi quelle version me trouve-je revenir encore et encore.	2
As a charter bus company we promise to our customers not to overcharge any unnecessary fees.	En tant que compagnie de bus de charte, nous promettons à nos clients de ne pas surcharger les frais inutiles.	2
As a development shop, it behooves you to create a business object model such as this that survives technology and lasts for many years.	En tant que magasin de développement, il vous incombe de créer un modèle d'objet d'affaires tel que celui-ci qui survit à la technologie et dure pendant de nombreuses années.	0
As a family we do like to eat at different place.	En tant que famille, nous aimons manger à un autre endroit.	1
A safety device is required on either the holder or the needle to comply with current standards for needle safety.	Un dispositif de sécurité est nécessaire sur le support ou l'aiguille pour se conformer aux normes actuelles en matière de sécurité de l'aiguille.	0
As a Field Sales Executive you will develop a customer base through major marketing sites, then visit potential customers that have shown...	En tant que représentant commercial sur le terrain, vous développerez une base de clients via les principaux sites marketing, puis visiterez les clients potentiels qui ont montré...	0
As aforementioned Interior Design is, in our mind, about creating a beautiful living area for our clients whilst sparing them much of the stress associated with renovation.	Comme nous l'avons déjà mentionné, le design intérieur est, dans notre esprit, de créer un magnifique espace de vie pour nos clients tout en leur épargnant une grande partie du stress associé à la rénovation.	1
As a former adjudicator of institutional action, you need to do whatever you can to prevent the professor from handing the case over to the review committee.	En tant qu'ancien arbitre de l'action institutionnelle, vous devez faire tout ce que vous pouvez pour empêcher le professeur de remettre l'affaire au comité d'examen.	0
As a member of the University Relations and Development team, the incumbent will be expected to work collegially, and in partnership, with colleagues across campus.	En tant que membre de l'équipe des relations universitaires et du développement, le titulaire devra travailler en collaboration avec ses collègues de tout le campus.	0
As an actor he has appeared on TV, in short films and in state theatre company productions.	En tant qu'acteur, il est apparu à la télévision, dans des courts métrages et dans des productions de théâtre d'État.	0
As an alternative you could always ask recipients to choose which format to receive when signing up to your email newsletter.	Comme alternative, vous pouvez toujours demander aux destinataires de choisir le format à recevoir lors de l'inscription à votre newsletter par e-mail.	0
As an artist and a guitarist as well as a writer, I can really connect to it.	En tant qu'artiste, guitariste et écrivain, je peux vraiment me connecter à lui.	2
As an example you might get a chemical peel that will eliminate the top layer of rough, broken pores and skin and reveal a significantly smoother layer.	Par exemple, vous pourriez obtenir un pelage chimique qui éliminera la couche supérieure des pores rugueux et cassés et de la peau et révélera une couche beaucoup plus lisse.	1
As an initial matter, it noted that the intent of the parties at the time the agreement is drafted is crucial in matters of contract interpretation.	Dans un premier temps, il a noté que l'intention des parties au moment de la rédaction de l'accord était cruciale pour les questions d'interprétation des contrats.	0
As an optional safety feature the sensor can be supplied with an extra sensing pad to detect if a container is actually present or not.	En tant que fonction de sécurité en option, le capteur peut être fourni avec un tampon de détection supplémentaire pour détecter si un conteneur est réellement présent ou non.	0
As any experienced reviewer reading this can attest, most of the time toys feel quite different than you expect them to.	Comme n'importe quel critique expérimenté lisant ceci peut attester, la plupart du temps les jouets se sentent assez différent que vous vous attendez à eux.	2
As anyone shocked would he screamed in horror.	Comme quiconque a été choqué, criait-il avec horreur.	2
As a participant in 'A'ideen Camp in Syria described: I shall start with the PLO and the need to restore its dignity on the basis that it is the only legitimate representative of the Palestinian people.	Comme l'a décrit un participant au camp a'ideen en Syrie: Je vais commencer par l'OLP et la nécessité de restaurer sa dignité sur la base qu'il est le seul représentant légitime du peuple palestinien.	1
As a recap of where all the characters are now, though, this accomplishes the task as well as gives a strange look into the past and a good setup for future issues.	Pour résumer l'emplacement actuel de tous les personnages, cela permet d'accomplir la tâche et donne un regard étrange sur le passé et une bonne configuration pour les problèmes futurs.	1
As a result, a lot of people got a lot of PCCW shares and had no choice in the matter.	Par conséquent, beaucoup de gens ont obtenu beaucoup d'actions de PCCW et n'ont pas eu le choix en la matière.	0
As a result, employees must be equipped to handle such situations quickly and effectively.	Par conséquent, les employés doivent être équipés pour gérer ces situations rapidement et efficacement.	0
As a result, he barely avoided being hit by the flying debris that was the result of these grenades exploding.	En conséquence, il a à peine évité d'être frappé par les débris volants qui ont été le résultat de l'explosion de ces grenades.	0
As a result, Henan last year started to hold judges responsible for their rulings even after retirement to reduce the number of miscarriages of justice.	En conséquence, Henan a commencé l'année dernière à tenir les juges responsables de leurs décisions, même après la retraite, pour réduire le nombre de fausses couches de justice.	2
As a result his 33ft rigid inflatable powerboat, originally the Spirit of Portsmouth, became the Spirit of Cardiff and is now based in that city.	En conséquence, son bateau de moteur gonflable rigide de 33ft, à l'origine l'Esprit de Portsmouth, est devenu l'Esprit de Cardiff et est maintenant basé dans cette ville.	0
As a result, it is actually so very important to manage to confirm the software deadlines from scholarships strategy before you take your time and energy to get more info concerning this.	En conséquence, il est vraiment très important de gérer pour confirmer les délais de logiciel de la stratégie de bourses avant de prendre votre temps et énergie pour obtenir plus d'informations à ce sujet.	1
As a result, my admiration for Philly soul and the numerous groups Thom Bell worked with caused me to realize the lack of recognition for soul artists today.	En conséquence, mon admiration pour Philly Soul et les nombreux groupes avec lesquels Thom Bell a travaillé m'a fait réaliser le manque de reconnaissance pour les artistes soul d'aujourd'hui.	0
As a result of this we are required to place temporary anchor points on your roof to ensure we are cleaning your roof in the safest possible way.	Par conséquent, nous sommes tenus de placer des points d'ancrage temporaires sur votre toit pour nous assurer que nous nettoyons votre toit de la manière la plus sûre possible.	0
As a result, technical obstacles such as locked bootloaders and restricted access to root permissions were common in many devices.	Par conséquent, les obstacles techniques tels que les chargeurs de démarrage verrouillés et l'accès limité aux autorisations racine étaient courants sur de nombreux périphériques.	0
As a result, the fertility and mental health of the human population and aquatic life are severely under threat.	Par conséquent, la fertilité et la santé mentale de la population humaine et de la vie aquatique sont gravement menacées.	0
As a result the project structured itself into three distinct phases.	Par conséquent, le projet s'est structuré en trois phases distinctes.	1
As a result the rear wheel drive can be destroyed .	Par conséquent, la propulsion peut être détruite .	0
As a result, the United States, Japan and South Korea now find themselves within range of a North Korean nuclear missile attack.	En conséquence, les États-Unis, le Japon et la Corée du Sud se trouvent maintenant à portée d'une attaque de missiles nucléaires nord-coréenne.	0
As a result, they have acquired the support of the villagers who are willing to provide manual labor and help with chores.	En conséquence, ils ont acquis le soutien des villageois qui sont prêts à fournir du travail manuel et de l'aide pour les corvées.	0
As a small aside you can now access an extensive set of help files on the web directly from the help applicaiton in photoshop.	En outre, vous pouvez désormais accéder à un ensemble complet de fichiers d'aide sur le Web directement à partir de l'application d'aide de photoshop.	0
As a source of valuable biblical knowledge, God taught forgiveness and Jesus taught of building the church through people instead of brick.	Comme source de connaissances bibliques précieuses, Dieu a enseigné le pardon et Jésus a enseigné la construction de l'église par les gens au lieu de la brique.	2
As a sport club, the team receives a limited annual budget from student fee allocations and generates most of their operating budget from dues and fund raising activities.	En tant que club sportif, l'équipe reçoit un budget annuel limité provenant de l'allocation des frais d'études et génère la majeure partie de son budget de fonctionnement à partir des cotisations et des activités de collecte de fonds.	0
As a student at the Empire Brass Symposium at Tanglewood, David performed with the Empire Brass Quintet and Atlantic Brass Quintet.	En tant qu'étudiant au Symposium Empire Brass à Tanglewood, David se produit avec le Quintette Empire Brass et le Quintette Atlantic Brass.	0
As a sustainable company we are fully aware of our important role in the society and the economic environment.	En tant qu'entreprise durable, nous sommes pleinement conscients de notre rôle important dans la société et l'environnement économique.	0
As a University graduate with Degree in Economy and Financing I joined an army of employment seeking professionals.	En tant que diplômé universitaire en économie et en financement, j'ai rejoint une armée de professionnels à la recherche d'emploi.	0
As a woman, Isabella puts her female clients at ease and demonstrates to her male clients that women are capable of anything.	En tant que femme, Isabella met ses clients féminins à l'aise et démontre à ses clients masculins que les femmes sont capables de tout.	0
As a young adult I began my compulsory army service.	En tant que jeune adulte, j'ai commencé mon service militaire obligatoire.	0
As Burt and Tyler turned to look at the speaker, Twitchell, behind them, drew a finger across his neck, trying to let his wife know what he thought of the offer.	Alors que Burt et Tyler se tournaient pour regarder le haut-parleur, Twitchell, derrière eux, tira un doigt sur son cou, essayant de faire savoir à sa femme ce qu'il pensait de l'offre.	0
A Scar can be seen on the Blue Metallic surface the Eye Part of the Mask gives the user a Emerald Eye color.	Une cicatrice peut être vue sur la surface métallique bleue la partie oeil du masque donne à l'utilisateur une couleur d'oeil émeraude.	2
A school examination of less importance, or of greater brevity, than others given in the same course.	Un examen scolaire de moins d'importance, ou de plus grande brièveté, que d'autres donnés dans le même cours.	1
As coming to a conclusion it is very important and valuable to realize that a computer system, no matter how much of precaution you take, it will never be completely safe.	En arrivant à une conclusion, il est très important et précieux de se rendre compte qu'un système informatique, peu importe la quantité de précaution que vous prenez, il ne sera jamais complètement sûr.	1
As concerns the delivery of financial aid, regionally owned funds have also been a prevalent topic amongst EPA actors.	En ce qui concerne la fourniture de l'aide financière, les fonds appartenant à la région ont également été un sujet dominant parmi les acteurs de l'EPA.	1
A score is normally vertically aligned so as to represent visually the musical coordination desired in performance.	Une partition est normalement alignée verticalement de manière à représenter visuellement la coordination musicale souhaitée dans la performance.	0
A sealed joint will definitely give better protection from moisture.	Un joint étanche offre une meilleure protection contre l'humidité.	0
A searchable list can be found on this website.	Une liste consultable est disponible sur ce site Web.	1
A second building was expected to be complete at the end of December.	Un deuxième bâtiment devrait être terminé à la fin de décembre.	2
A second failure to attend is now a ground on which the Probation Service must report back to the court.	Un deuxième défaut d'assister est maintenant un motif sur lequel le Service de probation doit rendre compte au tribunal.	2
A second howl joined the first and she bit her lip.	Un deuxième hurl a rejoint la première et elle a mordu sa lèvre.	2
A secret to having a successful home business is to treat it just like it is, a business.	Un secret pour avoir une entreprise à la maison réussie est de le traiter comme il est, une entreprise.	1
A seminar was organized on Rabies Control and it was outcome that Rabies can only be controlled in India by 1.	Un séminaire a été organisé sur le contrôle de la rage et il a été donné que la rage ne peut être contrôlée qu'en Inde par 1.	2
As evening encroached to twilight, they pulled off the main roads, no longer finding shade within the mountains looming over them.	Tandis que le soir empiétait sur le crépuscule, ils se sont retirés des routes principales, ne trouvant plus d'ombre dans les montagnes qui les surplombent.	1
As far as hardware is concerned the operating system of Blackberry is well designed.	En ce qui concerne le matériel, le système d'exploitation de BlackBerry est bien conçu.	0
As far as lifting the sanctions, what leverage will remain will you have over Belgrade once these sanctions are lifted?	En ce qui concerne la levée des sanctions, quel effet de levier resteraient-il sur Belgrade une fois ces sanctions levées ?	0
As far as other tips for avoiding home business scams are concerned, there are a multitude of resources all over the Internet that list which opportunities are scams.	En ce qui concerne d'autres conseils pour éviter les escroqueries d'affaires à la maison, il y a une multitude de ressources sur l'Internet qui répertorient les opportunités qui sont des escroqueries.	1
As far as pitching to magazines is concerned I think you would do better to write some blurb and pitch a complete article.	En ce qui concerne le pitching à des magazines, je pense que vous feriez mieux d'écrire un peu de blurb et de lancer un article complet.	2
As far as the authors know, the novel methodology proposed in this paper, which is able to estimate the combustion duration through measurements of the exhaust temperature, has never been published before in the related bibliography.	Pour autant que les auteurs le savent, la nouvelle méthodologie proposée dans cet article, qui est en mesure d'estimer la durée de combustion par des mesures de la température d'échappement, n'a jamais été publiée auparavant dans la bibliographie connexe.	1
As far as the underlying message goes, I think you both have a point.	En ce qui concerne le message sous-jacent va, je pense que vous avez tous les deux un point.	2
As financial products increase daily, it is inevitable for the institutions to create an environment as soon as possible by componentization of contents.	Comme les produits financiers augmentent quotidiennement, il est inévitable que les institutions créent un environnement dès que possible par la componentisation des contenus.	2
As for that being where his nindo begins....	Comme c'est là que commence son nindo	2
As for the Invid, the UEF lost to them in the 3rd War because it was still mopping up the Robotech Masters forces when the Invid invaded.	Quant à l'Invid, l'UEF leur a perdu dans la troisième Guerre parce qu'il était encore en train de laver les forces Robotech Masters quand l'Invid a envahi.	2
As for the Palestinians Saddam TRIED to earn his stripes with the Palestinians by paying a bounty to the families of successful suicide bombers.	En ce qui concerne les Palestiniens, Saddam A ESSAYÉ de gagner ses rayures avec les Palestiniens en versant une prime aux familles des kamikazes qui ont réussi.	2
As for the politicians, they profit from an invisible line that runs directly from slumlord to local politician to state minister to his boss.	Quant aux politiciens, ils bénéficient d'une ligne invisible qui va directement du seigneur au politicien local, en passant par le ministre d'État et son patron.	2
As for the trapeze and aerial hoop his coach is Florence Delahaye.	Quant au trapèze et à l'hélicoptère aérien, son entraîneur est Florence Delahaye.	2
As for the worry that the new owners will bring in competing workers from China under the recent Free Trade Agreement, I doubt it, the workers can only come in where NZ is lacking in skills.	Quant à l'inquiétude que les nouveaux propriétaires vont faire venir des travailleurs concurrents de Chine dans le cadre du récent Accord de libre-échange, je doute que cela, les travailleurs ne peuvent venir que là où la NZ manque de compétences.	2
As for why Mangini is giving Anderson such a long leash when he virtually yanked Quinn by his after just 10 quarters remains unexplained except in the most generic and meaningless way.	Quant à la raison pour laquelle Mangini donne à Anderson une si longue laisse quand il a pratiquement yanked Quinn par son après seulement 10 trimestres reste inexpliquée sauf de la manière la plus générique et sans signification.	2
As Harry completed his turn back to what he thought was the castle, he found himself facing the dark figure of death once again.	Alors qu'Harry retrouva ce qu'il pensait être le château, il se retrouva face à la figure sombre de la mort une fois de plus.	0
As heartbreaking and challenging to be FLYNN is – the books title wouldve been more appropriate for that film – gleam light that finds a solution to the hopeless.	Aussi déchirant et stimulant que soit FLYNN, le titre du livre Wouldve était plus approprié pour ce film, la lumière brillante trouve une solution aux désespérés.	2
As he reappears around a corridor which happens to lead out of the courtyard.	Comme il réapparaît autour d'un couloir qui arrive à sortir de la cour.	2
As her Masters wish Margaret has to fulfill it no matter what.	Comme ses maîtres souhaitent Margaret doit l'accomplir quoi que ce soit.	2
As he rounded a corner, he nearly crashed into another familiar face.	Alors qu'il a arrondi un coin, il s'est presque écrasé dans un autre visage familier.	2
As he thanked the technician for the holiday overtime, he was making a mental note of what Mallory was costing the Special Crimes budget.	Comme il a remercié le technicien pour les heures supplémentaires des fêtes, il a fait une note mentale de ce que Mallory coûtait le budget des crimes spéciaux.	2
As his eyes panned over he saw a pod of intergalactic whales.	Pendant que ses yeux se penchèrent sur lui, il vit une gousse de baleines intergalactiques.	2
A short chapter on divorce and other social questions.	Un bref chapitre sur le divorce et d'autres questions sociales.	0
A shotgun with slugs may not be used to hunt upland game birds, wild turkey or migratory game birds.	Un fusil de chasse avec des limaces ne peut pas être utilisé pour chasser les oiseaux de gibier, la dinde sauvage ou les oiseaux migrateurs.	2
Asia is in turmoil as the reactionary rich seek to maintain almost feudal power over the masses.	L'Asie est dans la tourmente, alors que les riches réactionnaires cherchent à maintenir un pouvoir presque féodal sur les masses.	0
As I am sure many of us have, I read and post fairly often on these things to sharpen my own debating points, not to win converts, and not because I doubt my own convictions.	Comme je suis sûr que beaucoup d'entre nous l'ont fait, j'ai lu et publié assez souvent sur ces choses pour affiner mes propres points de discussion, pas pour gagner des convertis, et pas parce que je doute de mes propres convictions.	1
As I am sure you can tell I am 100% for the new stadium and it is beyond my expectations.	Comme je suis sûr que vous pouvez dire que je suis 100% pour le nouveau stade et c'est au-delà de mes attentes.	0
As I believe that some of the religious right far overstep their bounds, I believe the same thing of those with secular beliefs as well.	Comme je crois qu'une partie de la droite religieuse dépasse de loin leurs limites, je crois la même chose que ceux qui ont des croyances laïques aussi.	1
As idarubicinol has cytotoxic activity it presumably contributes to the effects of IDA.	Comme l'idarubicinol a une activité cytotoxique, il contribue probablement aux effets de l'IDA.	0
Aside from being unable to use any magic, the only other thing that frustrated her was the lack of awareness of what was happening in the Wizarding world.	En plus d'être incapable d'utiliser n'importe quelle magie, la seule autre chose qui l'a frustrée était le manque de conscience de ce qui se passait dans le monde de Wizarding.	1
Aside from having a comfortable bed this hotel offered very little in ambiance.	En plus d'avoir un lit confortable, cet hôtel offrait très peu d'ambiance.	2
Aside from the loss of poultry and other farm animals and even crops through feeding, coyotes can also carry any number of diseases and parasites that threaten both humans and animals.	Outre la perte de volailles et d'autres animaux de ferme et même de cultures par l'alimentation, les coyotes peuvent également être porteurs de tout nombre de maladies et de parasites qui menacent à la fois les humains et les animaux.	1
As I filled out my laundry slip I encountered some problems.	Lorsque j'ai rempli mon bordereau de linge, j'ai rencontré des problèmes.	0
As if nothing existed beyond the music, and this woman against his body.	Comme si rien n'existait au-delà de la musique, et cette femme contre son corps.	1
As if one touch of his porcelain skin would cause him to break like a glass doll.	Comme si une touche de sa peau de porcelaine le ferait casser comme une poupée de verre.	2
As if that bastard was so special that they treated him differently from everyone else.	Comme si ce bastard était si spécial qu'ils le traitaient différemment de tout le monde.	0
A significant number of employees will be needed for the expanding Casino industry and support employees for the vast number of baby boomers flocking to the Gulf beaches.	Un nombre important d'employés sera nécessaire pour l'industrie du Casino en expansion et les employés de soutien pour le grand nombre de baby-boomers affluant vers les plages du Golfe.	0
As I got close to the structure and was about to open the door knob, the mainframe mentioned something interesting...	Alors que je me suis rapproché de la structure et que je m'étais sur le point d'ouvrir le bouton de la porte, le mainframe a mentionné quelque chose d'intéressant...	2
As I have stated before, the US is a Huge Bloated Tanker of a ship and it takes time to turn that sort of thing in another direction.	Comme je l'ai déjà dit, les États-Unis sont un énorme Tanker surdimensionné d'un navire et il faut du temps pour tourner ce genre de choses dans une autre direction.	1
A silence followed her words, and settled between the two for a few minutes.	Un silence a suivi ses paroles et s'est établi entre les deux pendant quelques minutes.	1
A similar rivalry spiced relationships within Giant itself, between those who worked below ground and the surface employees.	Une rivalité similaire a fait état de relations au sein même de Giant, entre ceux qui travaillaient sous terre et les employés de surface.	1
A single celled embryo does not just grow more cells it asymmetrically divides and expresses regulatory proteins to produce all the different ...	Un seul embryon cellulaire ne pousse pas seulement plus de cellules il divise et exprime asymétriquement des protéines régulatrices pour produire tous les différents ...	1
A single toy donated will waive a single unpaid violation notice.	Un seul jouet donné renoncera à un seul avis de violation non payé.	2
As in Iran where they are alowed by the state to practice religion?	Comme en Iran où ils sont redevés par l'État de pratiquer la religion ?	2
As in the first three parts, basic game play consists of shooting stones and removing lines of three or more with the help of a moving wing shooter.	Comme dans les trois premières parties, le jeu de base consiste à tirer des pierres et à supprimer des lignes de trois ou plus avec l'aide d'un tireur d'aile mobile.	2
As ips weld on 16 for these secondary studies increases, locations are ringing to exertion quicker webhost rate services.	À mesure que la soudure ips sur 16 pour ces études secondaires augmente, les emplacements sonnent pour exercer des services de taux d'hôte Web plus rapides.	2
As I reveal songs in the chapters they will also be added to the playlist for you to view when the chapter is posted.	Lorsque je révèle des chansons dans les chapitres, elles sont également ajoutées à la liste de lecture pour que vous puissiez les afficher lorsque le chapitre est publié.	0
As I said before, angels are energy and therefore may appear in human form to help us identify with them.	Comme je l'ai déjà dit, les anges sont de l'énergie et peuvent donc apparaître sous forme humaine pour nous aider à nous identifier avec eux.	1
As I said this was my first meetup and I had a very nice time.	Comme je l'ai dit, c'était mon premier meetup et j'ai passé un très bon moment.	2
As it goes to New York and other places, it gets more expensive.	Comme il va à New York et d'autres endroits, il devient plus cher.	0
As it reorganizes after having filed for bankruptcy protection last month, Malden has seen a groundswell of support, with thousands of ordinary consumers sending letters of encouragement to Mr. Feuerstein.	Alors qu'elle se réorganise après avoir déposé sa demande de protection contre la faillite le mois dernier, Malden a vu une vague de soutien, avec des milliers de consommateurs ordinaires envoyant des lettres d'encouragement à M. Feuerstein.	1
As it turns out, the only reason he came along was to expose the scientist and her colleagues for doing horrific sciency stuff to animals.	En fin de compte, la seule raison pour laquelle il est venu était d'exposer le scientifique et ses collègues pour avoir fait des choses terrifiantes de science aux animaux.	2
As I understand it, Powell is well versed with the mathematical and hydrological models previously conducted in the Raymond Basin by several water engineering firms.	Si je comprends bien, Powell est bien au fait des modèles mathématiques et hydrologiques précédemment menés dans le bassin de Raymond par plusieurs entreprises d'ingénierie de l'eau.	0
As I've said before there is no right or wrong answer to this question, but I think that this debate will go on for a long time.	Comme je l'ai déjà dit, il n'y a pas de bonne ou de mauvaise réponse à cette question, mais je pense que ce débat va se poursuivre pendant longtemps.	0
As I walked down the steps to leave the place, I just bawled.	Alors que je descendais les marches pour quitter l'endroit, je me suis mis à pied.	2
As I was suddenly supporting myself and trying to make ends meet, I came to appreciate how well my father provided for us.	Alors que j'étais soudainement en train de me soutenir et d'essayer de faire la fin se rencontrer, je suis venu à apprécier à quel point mon père nous a fourni.	1
Ask a mover for their US DOT number and search for it here .	Demandez à un motionnaire leur numéro US DOT et recherchez-le ici .	2
Ask a trusted friend to tell you the truth about what your ex is really like.	Demandez à un ami de confiance de vous dire la vérité sur ce que votre ex est vraiment.	2
Ask me about it last year and I really did not know what it was.	Je m'en ai parlé l'année dernière et je ne savais vraiment pas ce qu'il était.	2
Ask one group to create a mural of a Beringian landscape as it may have looked in the past, using a large piece of paper or poster board.	Demandez à un groupe de créer une fresque d'un paysage beringien comme il a peut-être regardé dans le passé, en utilisant un grand morceau de papier ou un panneau d'affichage.	2
Ask them to rotate the compass so that everyone gets a turn holding it and aligning the needle.	Demandez-leur de faire pivoter la boussole de façon à ce que tout le monde ait un tour en la tenant et en alignant l'aiguille.	2
A slightly troubled expression took over for a second before she relaxed again.	Une expression légèrement troublée a pris le relais pendant une seconde avant qu'elle ne se détende à nouveau.	0
A small country like Denmark has had some of the toughest energy and environmental pressures for a sustained period of time.	Un petit pays comme le Danemark a connu certaines des pressions environnementales et énergétiques les plus fortes pendant une période de temps prolongée.	0
A small frown tugged at her lips at this thought.	Une petite fronde de sourcils a touché sur ses lèvres à cette pensée.	2
A small green fire was burning on the ground.	Un petit feu vert brûlait sur le sol.	0
A small portable hair dryer with extension cord.	Un petit sèche-cheveux portable avec rallonge.	0
A small smirk played out on his lips as he crawled atop the man and adjusted to his relaxed position.	Un petit smirk a joué sur ses lèvres alors qu'il a rampé au sommet de l'homme et s'est ajusté à sa position détendue.	2
As mentioned previously, all of the continents of the world were once assembled into one giant supercontinent named Pangaea.	Comme mentionné précédemment, tous les continents du monde étaient autrefois assemblés en un supercontinent géant appelé Pangaea.	0
A smirk came to him as he looked back to the incoming port.	Un smirk est venu à lui alors qu'il regardait de nouveau vers le port entrant.	2
As much as he could sniff at her if she dismissed his reading of choice, it would still hurt his pride as surely as if he had written the thing himself.	Tout comme il pouvait lui sniff si elle rejetait sa lecture de choix, cela nuirait toujours à sa fierté aussi sûrement que s'il avait écrit la chose lui-même.	2
As much as I love my Raquel and Leo, I have to say that the Mustang is my favorite.	Autant que j'aime mon Raquel et Leo, je dois dire que la Mustang est mon favori.	1
A soft intake of breath was the only sound that accompanied the movements she made to face him; her curls slightly swaying back and forth.	Une légère prise de souffle était le seul son qui accompagnait les mouvements qu'elle a faits pour lui faire face; ses boucles balancent légèrement d'avant en arrière.	1
A soldier threw her on the bed and started to lift her skirts when Raoul came in and harshly reprimanded him.	Un soldat l'a jetée sur le lit et a commencé à lever sa jupe quand Raoul est venu et l'a durement réprimandé.	0
As part of every flower party, we teach everyone how to keep cut flowers looking fresh part of a flower.	Dans le cadre de chaque fête de fleur, nous enseignons à chacun comment garder les fleurs coupées regardant la partie fraîche d'une fleur.	1
As part of that planning, of course, it is necessary not only to identify the capital costs but, in fact, to also identify the recurrent costs as a result of this project.	Dans le cadre de cette planification, bien sûr, il est nécessaire non seulement d'identifier les coûts d'investissement, mais aussi les coûts récurrents résultant de ce projet.	0
A splinter group of several hundred Lenape in the Colonies had accepted the teachings of German missionaries called Moravians.	Un groupe de plusieurs centaines de Lenape dans les colonies avait accepté les enseignements des missionnaires allemands appelés Moraviens.	1
A spring Bayat flows into the river from its left side.	Une source Bayat coule dans la rivière de son côté gauche.	1
As recently as about two weeks ago we made our announcement in Newfoundland.	Il y a environ deux semaines, nous avons fait notre annonce à Terre-Neuve.	1
As Regina followed she saw that Daniel had entered the kitchen now as well.	Comme Regina l'a suivi, elle a vu que Daniel était entré dans la cuisine maintenant aussi.	0
As result, investors want to purchase more shares of XYZ for their portfolios.	En conséquence, les investisseurs veulent acheter plus d'actions de XYZ pour leurs portefeuilles.	0
As said, in my opinion, the environment and mic positioning are much more important than the mic.	Comme je l'ai dit, à mon avis, l'environnement et le positionnement du micro sont beaucoup plus importants que le micro.	0
As seen on TV, it dispenses hot water in a matter of seconds.	Comme on l'a vu à la télévision, il distribue de l'eau chaude en quelques secondes.	0
Assemblies are made up of IL code modules and the metadata that describes them.	Les assemblys sont composés de modules de code il et des métadonnées qui les décrivent.	2
Assessing need for child care Conducting an assessment of employees' needs will assist managers in deciding on the scope of the information and referral services.	Évaluation des besoins en matière de garde d'enfants la réalisation d'une évaluation des besoins des employés aidera les gestionnaires à décider de la portée des services d'information et d'aiguillage.	2
Assessing the risk and managing it is the key to a successful business.	L'évaluation des risques et leur gestion sont la clé de la réussite de l'entreprise.	0
Assessment was performed separately for the three intervals.	L'évaluation a été effectuée séparément pour les trois intervalles.	0
As she began to fall Meghan felt strangely at peace.	Comme elle a commencé à tomber Meghan se sentait étrangement en paix.	2
As she finally stopped and looked into his tear filled eyes.	Comme elle s'arrêta finalement et regarda dans ses yeux remplis de déchirure.	2
As she slipped the morpher back on her wrist she had the feeling of deja vu.	Comme elle a glissé le morpher sur son poignet elle avait le sentiment de deja vu.	2
As she walked into the living room of her house, she noticed a big brown book sitting on her coffee table.	Alors qu'elle entrait dans le salon de sa maison, elle remarqua un grand livre marron assis sur sa table basse.	1
Assists incoming bid applications and prepares a short list based on the established criteria.	Assiste les demandes d'offres entrantes et prépare une courte liste en fonction des critères établis.	0
Assist with analysis of data and record results of inspection activity.	Aider à l'analyse des données et enregistrer les résultats de l'activité d'inspection.	0
As small spy pen camera with affordable lenses are used widely for candid photography, photographs may feature vignetting, distortion and over saturation of colors.	Comme les petits appareils photo à stylet espion avec objectifs abordables sont largement utilisés pour la photographie franche, les photographies peuvent présenter le vignettage, la distorsion et la saturation des couleurs.	1
As somebody from a previously communist country, what did you try to bring in to the General Conference as president, from your experience of having lived through totalitarianism?	En tant que quelqu'un d'un pays communiste précédent, qu'avez-vous essayé d'apporter à la Conférence générale en tant que président, de votre expérience d'avoir vécu par le totalitarisme ?	2
As someone who often goes out Friday night until too late, I am very unexcited about the 12pm thing.	Comme quelqu'un qui sort souvent vendredi soir jusqu'à trop tard, je suis très peu enthousiaste à propos de la chose de 12h.	2
As soon as a Heavenletter is written down, I send it to a special account that Mojah Media set up.	Dès qu'une lettre à fort effet est écrite, je l'envoie à un compte spécial que Mojah Media a créé.	1
As soon as both of their auras connected they disappeared in a burst of high speed Shunpo.	Dès que les deux auras se sont connectés, ils ont disparu dans une rafale de Shunpo à grande vitesse.	2
As soon as she left the protection of the porch cover the effects of the weather hit her soaking her instantly.	Dès qu'elle a quitté la protection du porche de couvrir les effets du temps a frappé son trempage instantanément.	2
As soon as she reached the bottom of the stairs she flicked her gaze over to the corpse on the floor.	Dès qu'elle a atteint le bas des escaliers, elle a fait glisser son regard vers le cadavre sur le sol.	1
As soon as the dough has doubled in size, you should test to see if it is finished rising.	Dès que la taille de la pâte a doublé, vous devez tester pour voir si elle a fini de lever.	0
As soon as the Mexican papers are finalized, Nick will take her to Gloucestor, Virginia, where she will be buried in the Hopkins family plot at Ware Episcopal Church.	Dès que les journaux mexicains seront finalisés, Nick la emmènera à Gloucestor, en Virginie, où elle sera enterrée dans le complot de la famille Hopkins à l'église épiscopale de Ware.	2
As soon as we walked in to this spacious, clean condo we felt comfortable and right at home.	Dès que nous sommes entrés dans cet appartement spacieux et propre, nous nous sommes sentis à l'aise et à la maison.	0
As stated, we are currently expecting the results of the member survey, and this should offer us interesting leads and insights for our future strategy, for which we have set up separate meetings this summer and autumn.	Comme nous l'avons dit, nous attendons actuellement les résultats de l'enquête auprès des membres, ce qui devrait nous offrir des pistes et des idées intéressantes pour notre stratégie future, pour laquelle nous avons mis en place des réunions séparées cet été et cet automne.	0
As such, monetary policy works only indirectly through the interest rate channel.	À ce titre, la politique monétaire ne fonctionne qu'indirectement par le biais du canal des taux d'intérêt.	0
As such the book can also be used as a textbook to learn how to present data.	En tant que tel, le livre peut également être utilisé comme manuel pour apprendre à présenter des données.	0
As such their garden was huge; there was more than enough room for Deidara to have erected a decent sized bonfire at its centre.	En tant que tel, leur jardin était immense ; il y avait plus que assez de place pour que Deidara ait érigé un feu de camp de taille correcte à son centre.	1
A standard sparse coding is adopted at this early encoding stage.	Un codage à faible densité standard est adopté à ce stade précoce de l'encodage.	0
A state law says that teachers must be notified of nonrenewal by May 1.	Une loi d'État stipule que les enseignants doivent être informés du non-renouvellement d'ici le 1er mai.	0
A statement was released earlier today by Maj...	Une déclaration a été publiée plus tôt aujourd'hui par le Maj...	0
As the chapters go on I'll try my best to separate the story from the Disney creation.	Au fur et à mesure que les chapitres vont continuer, je vais essayer de séparer l'histoire de la création Disney.	1
As the conversation terminated, it was agreed that Dobrynin would report back to Moscow and when he received new instructions would request a further meeting with the Secretary.	À la fin de la conversation, il a été convenu que Dobrynin ferait rapport à Moscou et, lorsqu'il aura reçu de nouvelles instructions, demanderait une nouvelle réunion avec le secrétaire.	1
As the current data rate is determined by the combination of these parameters, the data rate of each individual logical channel can be predetermined with maximum efficiency.	Comme le débit de données actuel est déterminé par la combinaison de ces paramètres, le débit de données de chaque canal logique individuel peut être prédéterminé avec une efficacité maximale.	0
As the door closed, Suzie slowly moved around me until she was leaning against the desk.	Lorsque la porte se fermait, Suzie se déplaçait lentement autour de moi jusqu'à ce qu'elle se penchait contre le bureau.	2
As the host of the conference, Bali should actively promote its own traditional value as Nyepi Day as one time to cease to spurt emission into the air to the world.	En tant qu'hôte de la conférence, Bali devrait promouvoir activement sa propre valeur traditionnelle comme jour de Nyepi comme une fois pour cesser de stimuler les émissions dans l'air vers le monde.	2
As the hotter lava flowing around the tree drained away it left the cooler lava still clinging to the burning tree, which results in the shapes you will see along this trail.	Tandis que la lave la plus chaude qui coule autour de l'arbre s'écoulait, la lave la plus froide s'accrochant encore à l'arbre en feu, ce qui donne les formes que vous verrez le long de ce sentier.	2
As the Internet continues to grow, more and more small businesses are becoming acutely aware that a website can be an important part of their marketing plan.	Comme l'Internet continue de croître, de plus en plus de petites entreprises sont de plus en plus conscientes qu'un site Web peut être une partie importante de leur plan de marketing.	1
As the interview progressed it was clear that Chef Holli has as much love of being with people as she does preparing food.	Au fur et à mesure que l'entrevue progressait, il était clair que le chef Holli a autant d'amour d'être avec les gens qu'elle prépare la nourriture.	2
As the numbers in laptop sales grow numbers of notebook theft also increase dramatically and exponentially.	Le nombre de vols d'ordinateurs portables augmente de façon spectaculaire et exponentielle.	2
As the picture the color of the bridal gown is ivory.	Comme l'image la couleur de la robe de mariée est ivoire.	0
As these groups are formalized I will be adding contact information for each group.	Au fur et à mesure que ces groupes sont formalisés, j'ajouterai les coordonnées de chaque groupe.	0
As the solar market continues to become more competitive, manufacturers and distributors are forced to expand their services and adapt to consumer trends.	À mesure que le marché solaire continue de devenir plus concurrentiel, les fabricants et les distributeurs sont obligés d'étendre leurs services et de s'adapter aux tendances des consommateurs.	0
As this product is a work in progress, another look would be needed when the final version is available.	Comme ce produit est un travail en cours, une autre présentation est nécessaire lorsque la version finale est disponible.	0
As to insurance we all know from the previous response that this is a flawed statement.	En ce qui concerne l'assurance, nous savons tous, d'après la réponse précédente, que c'est une déclaration erronée.	0
As top of the range accessories you will not be disapointed!	En tant qu'accessoires haut de gamme, vous ne serez pas déçus !	1
A strategy for helping teachers integrate research into teaching.	Une stratégie pour aider les enseignants à intégrer la recherche dans l'enseignement.	0
A stream of charged particles emitted from the Sun which travel into space along lines of magnetic flux.	Flux de particules chargées émises par le Soleil qui se déplacent dans l'espace le long de lignes de flux magnétique.	0
Astrolabe The earliest evidence of use of the stereographic projection in a machine is in the writing of the Roman author and architect Vitruvius (ca.	Astrolabe la première preuve de l'utilisation de la projection stéréographique dans une machine est dans l'écriture de l'auteur romain et architecte Vitruvius (ca.	1
Astronauts on a planetary exploration will be exposed to these galactic cosmic rays which consist of a different spectrum of energies.	Les astronautes en exploration planétaire seront exposés à ces rayons cosmiques galactiques qui consistent en un spectre d'énergies différent.	0
A strong colony of bees will make almost as much comb honey as extracted honey on a strong honey flow.	Une forte colonie d'abeilles fera presque autant de miel de peigne que le miel extrait sur un flux de miel fort.	2
A strong understanding of theory should also be held with candidates ideally holding the Day Skipper Theory certificate.	Une forte compréhension de la théorie devrait également être tenue avec les candidats qui détiennent idéalement le certificat théorie de l'hespérie de jour.	2
A structured interview designed to discover all relevant information and assess the competencies of the applicant is an efficient method of focusing on the match between job and candidate.	Une entrevue structurée conçue pour découvrir toutes les informations pertinentes et évaluer les compétences du candidat est une méthode efficace pour se concentrer sur la correspondance entre le poste et le candidat.	0
A student can never really understand the work of a journalist until he or she experiences being one first hand.	Un étudiant ne peut jamais vraiment comprendre le travail d'un journaliste tant qu'il n'a pas l'expérience d'être une première main.	2
A STUDENT Karachi Sending children for adoption OF late, offers for adoption of infants through the internet have given birth to a lucrative business.	Un ÉTUDIANT Karachi envoyant des enfants pour l'adoption DE tard, les offres pour l'adoption des nourrissons par l'Internet ont donné naissance à une entreprise lucrative.	2
A study of phonetograms in young brain damaged people.	Une étude des phonetogrammes chez les jeunes gens endommagés par le cerveau.	2
A study published this month in the journal Molecular Autism confirms previous research that people with Asperger Syndrome (AS) are more likely to carry specific variations in a particular gene.	Une étude publiée ce mois-ci dans la revue Molecular Autism confirme des recherches antérieures selon lesquelles les personnes atteintes du syndrome d'Asperger (AS) sont plus susceptibles de présenter des variations spécifiques dans un gène particulier.	0
A suite I edited together a few years ago for a compilation.	Une suite que j'ai éditée ensemble il y a quelques années pour une compilation.	2
A superior paper will include consideration of issues of narrativity and the gospel, and a critical look at both the promise of narrative preaching and its perils.	Un article supérieur inclura la considération des questions de narrativité et de l'Évangile, et un regard critique à la fois sur la promesse de prédication narrative et sur ses périls.	2
A surprised Haruko gasped as she heard him say her name.	Une surprise Haruko a gassé comme elle l'a entendu dire son nom.	2
As used herein, nucleotide degeneracies refers to the phenomenon that one amino acid can be encoded by different nucleotide codons.	Tel qu'il est utilisé ici, les dégénéralités de nucléotides font référence au phénomène selon lequel un acide aminé peut être codé par différents codons de nucléotides.	1
As we are a volunteer team, we reserve the right to take a break from time to time and thank you in advance for your understanding and patience.	Comme nous sommes une équipe bénévole, nous nous réservons le droit de prendre une pause de temps à autre et de vous remercier à l'avance de votre compréhension et de votre patience.	1
As we come to know the characters outside of the crime scene we are pulled into the show in a very addictive way.	Alors que nous connaissons les personnages en dehors de la scène du crime, nous nous trouvons dans le spectacle d'une manière très addictive.	1
As we each get closer to old age, these questions are more likely to come up.	Au fur et à mesure que nous nous rapprochons de la vieillesse, ces questions sont plus susceptibles de se poser.	1
As we get closer to the surface the tissues compartment that prevents our ascent (controlling tissue) is the slower compartment and therefore we have to wait longer for them to offgas to an acceptable level.	Lorsque nous nous rapprochons de la surface, le compartiment des tissus qui empêche notre ascension (contrôle des tissus) est le compartiment plus lent et nous devons donc attendre plus longtemps pour qu'ils se délesent à un niveau acceptable.	2
As well as I would love to find out what happened to Charlie after he left.	J'aimerais aussi savoir ce qui est arrivé à Charlie après son départ.	0
As well as registering subtle directional cues which help guide the movement of neurons in the developing brain, these factors could also be important in understanding how to treat the adult brain.	En plus d'enregistrer des signaux directionnels subtils qui aident à guider le mouvement des neurones dans le cerveau en développement, ces facteurs pourraient également être importants pour comprendre comment traiter le cerveau adulte.	0
As well as teaching within the Department of Psychology, Dr Proulx will also be working with computer scientists at Queen Mary and Goldsmiths University on the next stage of his research.	En plus d'enseigner au sein du Département de psychologie, le Dr Proulx va également travailler avec des informaticiens de l'Université Queen Mary et de l'Université Goldsmiths à la prochaine étape de sa recherche.	0
As we mentioned, benign enlargement of the prostate gland is extremely common in Caucasian men over 50, less so in men of Asian origin and rare in black men.	Comme nous l'avons mentionné, l'élargissement Bénin de la prostate est extrêmement fréquent chez les hommes de plus de 50 ans du Caucase, moins chez les hommes d'origine asiatique et rare chez les hommes noirs.	1
As we move out in faith to rebuild our congregation are we going to make mistakes?	Alors que nous nous déplaçons dans la foi pour reconstruire notre congrégation, allons-nous faire des erreurs?	1
As we walked, Nurse Joy explained to us what had happened while we were absorbed in the computer screen.	Pendant que nous marchons, l'infirmière Joy nous a expliqué ce qui s'était passé alors que nous étions absorbés dans l'écran d'ordinateur.	1
As we walked past the different windows I saw his eyes get as big a dinner plates.	En passant devant les différentes fenêtres, j'ai vu ses yeux prendre des assiettes à dîner aussi grandes.	2
As will be seen later in this judgment, the authorities relied upon by Mr Nugent invariably deal with instances where parties married in community of property endeavoured to change to out of community of property.	Comme on le voit plus loin dans ce jugement, les autorités invoquées par M. Nugent traitent invariablement des cas où des parties mariées dans la communauté de biens se sont efforcés de passer à hors de la communauté de biens.	2
As yet there are no limits or caps imposed on individual emitters or sectors.	À ce jour, il n'y a pas de limites ou de plafonds imposés aux émetteurs ou aux secteurs individuels.	0
As you play the story you can earn customization costumes for the characters you play as in story mode, earn money to buy custom costume pieces, and unlock other things.	Pendant que vous jouez l'histoire, vous pouvez gagner des costumes de personnalisation pour les personnages que vous jouez comme en mode histoire, gagner de l'argent pour acheter des pièces de costume personnalisées, et déverrouiller d'autres choses.	1
As you stand at the crossroads of your future, finding the right therapist will be vital to the success of your journey.	En vous trouvant au carrefour de votre avenir, trouver le bon thérapeute sera essentiel au succès de votre voyage.	1
As you will see Mr Flint could not get his facts right or was he misleading shareholders or was this just another weakness by the Chairman.	Comme vous le verrez, M. Flint n'a pas pu comprendre ses faits correctement, a-t-il induit en erreur les actionnaires ou s'est-il simplement constitué une autre faiblesse de la part du président.	2
At 14 he started his military career and took part in the defense of Buenos Aires during the British invasions of the Río de la Plata.	À 14 ans, il commence sa carrière militaire et participe à la défense de Buenos Aires pendant les invasions britanniques du Río de la Plata.	0
At 22 pages, it is longer than the entire chapter on Set Theory and it includes numerous well chosen examples and problems.	À 22 pages, il est plus long que tout le chapitre sur la théorie de l'ensemble et il comprend de nombreux exemples et problèmes bien choisis.	1
At 24 weeks the doctors told us that our gravely ill unborn baby would surely die.	À 24 semaines, les médecins nous ont dit que notre bébé à naître gravement malade mourrait sûrement.	1
A tall male vampire walked towards the ones holding her.	Un grand vampire mâle marcha vers ceux qui la tiennent.	1
A tall man with black hair that fell to his shoulders, and bangs long enough that covered his eyes entered the camp.	Un grand homme aux cheveux noirs qui est tombé sur ses épaules, et des langes assez longues pour couvrir ses yeux sont entrés dans le camp.	2
At any one time, one was in the house of the Lord serving, and one was in the field serving in the military.	À tout moment, on était dans la maison du Seigneur servant, et on était sur le terrain servant dans l'armée.	1
At a second meeting in May in London, the consolidated draft proposal was further discussed with a wider round of experts from different countries, disciplines and backgrounds.	Lors d'une deuxième réunion tenue en mai à Londres, le projet de proposition consolidée a été examiné plus avant avec un plus large éventail d'experts de différents pays, disciplines et milieux.	0
A team of students from one of our High Schools put together some emergency aid kits.	Une équipe d'élèves de l'une de nos écoles secondaires a rassemblé quelques trousses d'aide d'urgence.	0
A tear rolls down his face as he steps back, and I grim back at him like old times.	Une déchirure roule sur son visage alors qu'il marche en arrière, et je le rame à lui comme les temps anciens.	2
A temporary license may only be renewed twice for a total maximum duration of three years.	Une licence temporaire ne peut être renouvelée que deux fois pour une durée maximale totale de trois ans.	0
A tender or a dinghy can be used to explore the stunning caves and inland lakes of the bay.	Un canot ou un canot peut être utilisé pour explorer les grottes et les lacs intérieurs de la baie.	1
A tendon can become detached from the bone, either by being severed by a trauma or in rare cases becoming detached through sheer muscular force.	Un tendon peut se détacher de l'os, soit en étant coupé par un traumatisme, soit dans de rares cas en se détachent par la force musculaire pure.	1
At first I kept telling him on the phone that he was making the whole earthquake story up.	Au début, j'ai continué à lui dire au téléphone qu'il faisait toute l'histoire du tremblement de terre.	2
A: The required functions of ATF and CVT Fluids are fundamentally different.	R : les fonctions requises des liquides ATF et CVT sont fondamentalement différentes.	0
At her relatively young age her voice shows extraordinary promise.	À son âge relativement jeune, sa voix montre une promesse extraordinaire.	2
Athletics brings brotherhood to this chapter and we plan to keep building on that brotherhood and compete at a top level with the other fraternities.	L'athlétisme apporte la fraternité à ce chapitre et nous prévoyons de continuer à construire sur cette fraternité et de rivaliser à un niveau supérieur avec les autres fraternités.	2
At home in Nelson Sonja was mentoring other young people by throwing her home open to them.	À la maison à Nelson Sonja était le mentorat d'autres jeunes en les ouvrant à la maison.	2
At home, one can take Ibuprofen to reduce pain and inflammation or use a warm compress to ease their symptoms.	À la maison, on peut prendre de l'ibuprofène pour réduire la douleur et l'inflammation ou utiliser une compresse chaude pour soulager leurs symptômes.	1
A thorough examination of the correct size holes for thread tapping, which could save readers the cost of the book several times over, in the avoidance of broken taps.	Un examen approfondi des trous de taille correcte pour le taraudage de filetage, qui pourrait permettre aux lecteurs d'économiser le coût du livre plusieurs fois, en évitant les tarauds cassés.	1
At last the Church was divided up into several hostile bodies with difference in doctrine.	Enfin, l'Église a été divisée en plusieurs corps hostiles avec une différence de doctrine.	0
At last Wright, who up until now seemed to have taken root on the spot, entered the cabin and approached the desk.	Enfin, Wright, qui jusqu'à maintenant semblait avoir pris racine sur place, est entré dans la cabine et s'est approché du bureau.	0
At least he got rid of that horrible orange jump suit.	Au moins il s'est débarrassé de cet horrible costume de saut à l'orange.	2
At least my pings at ping sg, gets ranked in Google Search and I get indirect search hits via those listings.	Au moins mes pings à ping sg, se classe dans Google Search et je obtenir des résultats de recherche indirects via ces listes.	2
At least one of these members should be a currently practising medical practitioner or health professional.	Au moins un de ces membres devrait être un médecin ou un professionnel de la santé en exercice.	0
At no time before the first people in there.	À aucun moment avant les premières personnes dans là.	2
At one and the same time science concentrates on the solution of immediate practical problems, and undertakes fundamental researches dictated by the requirements of theoretical advance and aspiring to results far beyond current practice.	En même temps, la science se concentre sur la solution de problèmes pratiques immédiats, et entreprend des recherches fondamentales dictées par les exigences de l'avance théorique et aspirant à des résultats bien au-delà de la pratique actuelle.	0
A tooth shade guide device and package combination comprises a device frangibly attached to the package.	Un dispositif de guidage de l'abat-jour à dents et une combinaison de boîtier se composent d'un dispositif fixé à l'emballage.	1
A total of 11 are selected in Canada and make up the Rhodes class of 2010.	Un total de 11 sont sélectionnés au Canada et constituent la classe Rhodes de 2010.	0
At our events you will discover new innovative ways to move your organisation forward.	Lors de nos événements, vous découvrirez de nouvelles façons innovantes de faire progresser votre entreprise.	0
A trade mark indicates to the public that the goods or services associated with it originate with a particular trader, and serves to distinguish such goods or services from those of other traders.	Une marque indique au public que les produits ou services qui y sont associés proviennent d'un commerçant en particulier et servent à distinguer ces produits ou services de ceux d'autres commerçants.	0
A training organisation must not use the VETAB logo on any promotional material (including letterhead or business cards) to indicate its status as an RTO.	Un organisme de formation ne doit pas utiliser le logo VETAB sur du matériel promotionnel (y compris du papier à en-tête ou des cartes de visite) pour indiquer son statut de RTO.	0
A transaction performed by a lawyer can be found to lack legal validity and may lead to a substantial economic loss.	Une transaction effectuée par un avocat peut être jugée non valide et peut entraîner une perte économique substantielle.	0
A treaty known as the Treaty of Mannar was signed by which Kayamkulam became a tributary.	Un traité connu sous le nom de Traité de Mannar a été signé par lequel Kayamkulam est devenu un affluent.	1
A true act creates the conditions of its own possibility.	Un véritable acte crée les conditions de sa propre possibilité.	0
At some point in time some might argue that the economy will not perform as well, and when that happens there might be some sort of a need for cutbacks.	À un certain moment, certains pourraient arguer du fait que l'économie ne se portera pas aussi bien, et quand cela se produira, il pourrait y avoir une sorte de besoin de réductions.	1
At some stage most business owners will have to decide whether they should rent or buy their business premises.	À un certain stade, la plupart des propriétaires d'entreprise devront décider s'ils devraient louer ou acheter leurs locaux d'affaires.	1
At such times the drive became really quite exciting, and all our weariness was forgotten.	À ces moments-là, la conduite est devenue vraiment très excitante, et toute notre lassitude a été oubliée.	1
At such times the Party should take immediate initiative to launch urban militia without exposing all its forces.	À ce moment-là, le Parti devrait prendre immédiatement l'initiative de lancer des milices urbaines sans exposer toutes ses forces.	0
Attach ropes or cable lines to bitts on lock decks or wharfs to secure vessels.	Attachez les cordes ou les câbles aux points sur les plates-formes de verrouillage ou les quais pour fixer les navires.	0
Attending a workshop with a required role play of skills.	Participation à un atelier avec un jeu de rôle obligatoire de compétences.	1
Attending campus speeches and talks by visitors from the business community is also a good way to meet people.	Assister à des discours et à des discussions sur le campus par des visiteurs de la communauté des affaires est également un bon moyen de rencontrer des gens.	0
Attending the meditations is deeply transformational and it provides you with the unique opportunity to: - Experience high vibrational Energy HEALING and REIKI...	Assister aux méditations est profondément transformationnel et il vous offre l'occasion unique de: - expérience de haute énergie DE GUÉRISON et DE REIKI...	1
At that age, the only thing he taught me was whence to make the ball I was shooting.	À cet âge, la seule chose qu'il m'a enseignée était d'apprendre à faire la balle que je tournais.	2
At that moment a small girl walked into their room.	À ce moment-là, une petite fille est entrée dans leur chambre.	0
At that moment, Quatre and Sally came over to check on the now revived Heero Yuy.	À ce moment-là, quatre et Sally sont venus vérifier sur le maintenant ressuscité Heero Yuy.	1
At that time my mom opened the door to the bathroom.	À ce moment-là, ma mère ouvrit la porte de la salle de bains.	0
At the bottom, the point was imbedded into a perfectly smooth gray sphere.	Au fond, le point a été incorporé dans une sphère grise parfaitement lisse.	0
At the end of it all, you could be gaining the fruits of your hard work sooner than you look forward to.	À la fin de tout cela, vous pourriez gagner les fruits de votre travail dur plus tôt que vous avez hâte à.	2
At the end of that time it is supposed they began to suspect that they were shelling abandoned works, for their fire rapidly slackened, and soon ceased altogether.	À la fin de cette période, il est supposé qu'ils ont commencé à soupçonner qu'ils bombardaient des ouvrages abandonnés, car leur incendie s'est rapidement ralenti et a rapidement cessé complètement.	1
At the end of the Bahrain competition on winners will be selected and called to take a biochemical test to check if they have been smoking.	À la fin du concours de Bahreïn sur les gagnants seront sélectionnés et appelés à passer un test biochimique pour vérifier s'ils ont fumé.	2
At the end of the nineties, there was an evident economic divergence between the USA and Europe.	À la fin des années 1990, il y avait une divergence économique évidente entre les États-Unis et l'Europe.	0
At the end of the year, they expect that their credit will have improved enough that they can qualify for a better interest rate.	À la fin de l'année, ils s'attendent à ce que leur crédit se soit amélioré suffisamment pour pouvoir bénéficier d'un meilleur taux d'intérêt.	0
At the end the discussion, participants are encouraged to revive their own sense of wonder by visiting a national wildlife refuge or some other special place where they can experience the natural world first hand.	À la fin de la discussion, les participants sont encouragés à revivre leur propre sentiment d'émerveillement en visitant un refuge national de la faune ou un autre endroit spécial où ils peuvent découvrir le monde naturel de première main.	1
At the ground floor, he could see the crowd of policeman and onlookers through the glass walls of the building.	Au rez-de-chaussée, il pouvait voir la foule de policiers et de spectateurs à travers les murs en verre du bâtiment.	0
At the headquarters of the United Front Committee relief is given upon one condition only: that the applicant is in need of help.	Au siège du Comité du Front Uni, un soulagement est accordé sur une seule condition: Que le requérant a besoin d'aide.	2
At the mention of his parents his eyes filled with tears again.	À la mention de ses parents, ses yeux remplis de larmes à nouveau.	2
At the oceanfront Florblanca Resort, located on the tip of the Nicoya Peninsula near Playa Santa Teresa, horseback riding, surfing and yoga are just some of the activities within easy reach.	Au bord de l'océan Florblanca Resort, situé à la pointe de la péninsule de Nicoya près de Playa Santa Teresa, l'équitation, le surf et le yoga ne sont que quelques-unes des activités à proximité.	0
At the other end of the spectrum, in situations where immigrants greatly outnumber the original inhabitants or where contact forces economic and cultural change,4 nativistic movements can allow cultural survival.	À l'autre extrémité du spectre, dans des situations où les immigrants sont largement plus nombreux que les habitants d'origine ou où les forces de contact changent économiquement et culture3 4 mouvements nativistes peuvent permettre la survie culturelle.	2
At the outskirts of the city, near the pier was a huge warehouse.	À la périphérie de la ville, près de la jetée était un immense entrepôt.	1
At the same time another majority Muslim nation called Egypt gets enormous amounts of American economic aid but does this help the Coptic Christians?	Dans le même temps, une autre nation musulmane majoritaire appelée l'Égypte reçoit d'énormes quantités d'aide économique américaine, mais cela aide-t-il les chrétiens coptes ?	0
At the same time there was generalized domestic and foreign experience of medical simulators creation.	Dans le même temps, il y avait une expérience généralisée, à l'échelle nationale et à l'étranger, de la création de simulateurs médicaux.	1
At the same time, under Section 94 of the Act, applications to be treated as an eligible overseas elector could only be made within one year of leaving Australia.	En même temps, en vertu de l'article 94 de la Loi, les demandes d'être traitées comme un électeur d'outre-mer admissible ne pouvaient être présentées que dans l'année suivant le départ de l'Australie.	1
At the time it seemed like a good call.	À l'époque, cela semblait être un bon appel.	2
At the time most intellectuals viewed central planning as the best way to ensure a bright and bountiful future for mankind.	À l'époque, la plupart des intellectuels considéraient la planification centrale comme le meilleur moyen d'assurer un avenir brillant et prometteur pour l'humanité.	0
At the time of the derailment, people had been working in the field near a backhoe just meters away from where the wreckage landed.	Au moment du déraillement, des personnes travaillaient dans le champ près d'une pelle rétro, à quelques mètres seulement de l'endroit où l'épave a atterri.	1
At the Turner Classic Movies 2010 Classic Film Festival, screenwriter and actor Buck Henry revealed that he was an extra in the scene when Tony Curtis gets his hand caught in the door.	Au Turner Classic Movies 2010 Classic film Festival, le scénariste et acteur Buck Henry a révélé qu'il était un extra dans la scène quand Tony Curtis se fait prendre la main dans la porte.	1
At the very beginning ions are produced in the ion source using a plasma.	Au tout début, des ions sont produits dans la source d'ions à l'aide d'un plasma.	0
At this place you really need to be careful what you ask for, because it will show up very quickly.	Dans cet endroit, vous devez vraiment faire attention à ce que vous demandez, car il va apparaître très rapidement.	1
At this point, I no longer had the feeling I was seeing something identifiable, and decided that I needed to show someone else what I was seeing.	À ce stade, je n'avais plus le sentiment que je voyais quelque chose d'identifiable, et j'ai décidé que j'avais besoin de montrer à quelqu'un d'autre ce que je voyais.	1
At this point, Sookie would be way too liable to fall into the pattern of doing what Eric wants.	À ce stade, Sookie serait bien trop susceptible de tomber dans le modèle de faire ce qu'Eric veut.	0
At times like these she really wished she could do something more direct to heal mental damage.	À des moments comme ceux-ci, elle a vraiment souhaité qu'elle puisse faire quelque chose de plus direct pour guérir les dommages mentaux.	1
A two headed dragon protested as a small chattering toad tugged feebly at its reins.	Un dragon à deux têtes a protesté comme un petit crapaud craché féerquement à ses rênes.	2
A typical separation agreement is arrived at after negotiations between both parties or their lawyers.	Un accord de séparation type est conclu après les négociations entre les deux parties ou leurs avocats.	0
Audio and video material was an important reason to visit the library.	Le matériel audio et vidéo était une raison importante de visiter la bibliothèque.	0
August 20, 2008 Full of natural wonders, and offering an almost unparalleled levels of marine biodiversity, North Sulawesi has become one of the worlds premier destinations for ecotourism and adventure travel in recent years.	20 août 2008 riche de merveilles naturelles, et offrant un niveau presque inégalé de biodiversité marine, North Sulawesi est devenu l'une des principales destinations au monde pour l'écotourisme et le voyage d'aventure au cours des dernières années.	0
A useful rule of thumb in evaluating spectacular scandals around prominent public figures is to ask what and who might want to eliminate that person.	Une règle de base utile dans l'évaluation des scandales spectaculaires autour de personnalités publiques importantes est de se demander quoi et qui pourrait vouloir éliminer cette personne.	1
A user having the proper access level can also obtain a list of all persons who are authorized to access the monitoring system 10.	Un utilisateur ayant le niveau d'accès approprié peut également obtenir une liste de toutes les personnes autorisées à accéder à la centrale de surveillance 10.	0
A user may activate an enter feedback mode command in a computer environment to provide feedback in a feedback interface.	Un utilisateur peut activer une commande entrer le mode de retour dans un environnement informatique pour fournir un retour dans une interface de retour.	2
Austen Blog serves up Jane Austen news with a side of snark that Jane herself would appreciate.	Austen Blog sert vers le haut Jane Austen nouvelles avec un côté de smark que Jane elle-même apprécierait.	2
Austin inched his way over to the ropes and grabbed the bottom rope to break the hold.	Austin s'est enraillé jusqu'aux cordes et a saisi la corde inférieure pour briser la retenue.	2
Austin walks into sonic boom where the rest of the gang are.	Austin entre dans le boom sonique où le reste du gang sont.	2
Australia welcomes the strong emphasis in the Busan outcome document, the Busan Partnership for Effective Development Cooperation, on achieving gender equality and the empowerment of women through development programs grounded in country priorities.	L'Australie se félicite de l'accent mis dans le document final de Busan, le Partenariat de Busan pour une coopération au développement efficace, sur la réalisation de l'égalité entre les sexes et l'autonomisation des femmes grâce à des programmes de développement fondés sur les priorités des pays.	0
Author Resource:-> For all your skateboard needs, do visit Todd Martins site for affordable line of skateboards and Skateboard Decks.	Author Resource:-> pour tous vos besoins en skateboard, visitez le site Todd Martins pour une gamme abordable de planches à roulettes et de planches à skateboard.	1
Authors Note: Just a little one shot I had to write in between chapters for 'The Broken Unicron'.	Les auteurs Note: Juste un petit coup de feu que j'ai dû écrire entre les chapitres pour 'The Broken Unicron'.	2
Auto Dealers Entertainment Electronics Financial Health Care Hotels Legal Restaurants Travel We found 1 featured business for Legal - Bankruptcy in the Cordele, Georgia area.	Auto revendeurs Entertainment Electronics Financial Health Care Hôtels Mentions légales restaurants Voyage nous avons trouvé 1 affaires en vedette pour Legal - Bankruptcy dans la région de Cordele, Géorgie.	2
Automatic account creation sounds like a disaster waiting to happen.	La création automatique de compte ressemble à un désastre en attente.	2
Availability of parallel computers has created substantial interest in exploring the use of parallel processing for solving discrete optimization problems.	La disponibilité d'ordinateurs parallèles a suscité un intérêt considérable dans l'exploration de l'utilisation du traitement parallèle pour résoudre des problèmes d'optimisation discrets.	2
Available in a multitude of upholsteries and a myriad of metal finishes, this castered dining chair is certain to meet your design needs.	Disponible dans une multitude de tapisseries et une myriade de finitions en métal, cette chaise à dîner à roulettes répondra à vos besoins de conception.	2
Available models allow for each of these and also for signaling or screening of this information during settlement negotiations.	Les modèles disponibles permettent chacun de ces éléments, ainsi que la signalisation ou la vérification de ces renseignements au cours des négociations de règlement.	1
Available on Supreme NY and LA on April 16th with US online sales starting on April 20th.	Disponible sur Supreme NY et LA le 16 avril avec les ventes en ligne aux États-Unis à partir du 20 avril.	1
A valid finalized River Plan does not yet even exist, so it is obvious to anyone that the Yosemite Valley Plan is predetermining the zoning in the River Plan.	Il n'existe même pas encore de plan d'eau valide, il est donc évident pour quiconque que le plan de la vallée de Yosemite prédétermine le zonage dans le plan d'eau.	0
A valid Purchase Order is issued to ETI for the replacement unit.	Un bon de commande valide est émis à ETI pour l'unité de remplacement.	0
Avatar: The Last Airbender is the hot new game based on new hit show.	Avatar : le dernier Airbender est le nouveau jeu à succès basé sur le nouveau show.	1
A vault that does not have an integrated bottom must be placed on a layer of gravel which is not less than 3 inches deep.	Une voûte qui n'a pas de fond intégré doit être placée sur une couche de gravier d'une profondeur d'au moins 3 pouces.	0
A vehicle navigation apparatus that is capable of quickly providing information about a new facility to a user when the new facility is set up.	Appareil de navigation de véhicule capable de fournir rapidement des informations sur une nouvelle installation à un utilisateur lors de la mise en place de la nouvelle installation.	1
A very tasty salad - great if you fancy something a bit different.	Une salade très savoureuse - super si vous avez envie de quelque chose d'un peu différent.	0
Avoid green fruits as they were picked too early and though they will ripen, they will not sweeten.	Évitez les fruits verts car ils ont été cueillis trop tôt et bien qu'ils mûrissent, ils ne adoutiront pas.	2
Avoid time consuming activities as these may add stress to an already stressful situation.	Évitez les activités qui prennent du temps car elles peuvent ajouter du stress à une situation déjà stressante.	0
A volunteer emails to sign up to serve as an overnight shelter monitor.	Un volontaire envoie un courriel pour s'inscrire pour servir de moniteur d'abri de nuit.	1
Awaiting EU approval is the expansion of the definition of a SME.	L'élargissement de la définition d'une PME est en attente d'approbation de l'UE.	0
A Waldorf MD guild has been trying to proved a quilt for each wounded service member but has not been able to keep up with the demand.	Une guilde de Waldorf MD a essayé de prouver une courtepointe pour chaque membre du service blessé, mais n'a pas été en mesure de suivre la demande.	2
A warm hand on his shoulder told him that L was awake and had heard everything.	Une main chaude sur son épaule lui a dit que L était éveillé et avait tout entendu.	0
A while ago they have been watching a random movie on the television, but it had already finished and they had fallen in a comfortable silence.	Il y a quelques temps, ils ont regardé un film au hasard à la télévision, mais il avait déjà terminé et ils étaient tombés dans un silence confortable.	1
A white ball coming down the road floating in the air, but the orb we also got was bigger than a beach ball.	Une balle blanche qui descendait la route flottant dans l'air, mais l'orbe que nous avons aussi obtenu était plus grande qu'une balle de plage.	1
A willingness to volunteer often for hard jobs requires a healthy outlook on what success and failure is.	Une volonté de faire du bénévolat souvent pour des emplois difficiles exige une perspective saine sur ce qu'est le succès et l'échec.	1
A woman should begin getting Pap tests by age 21 or 3 years after she first starts having sexual intercourse.	Une femme devrait commencer à obtenir des tests de Pap avant l'âge de 21 ou 3 ans après qu'elle commence à avoir des rapports sexuels.	1
Aww Poor Liv, all those years of guilt and she justified it for the fact that she loved him and he loved her, now her he was judging her for it all.	AWW pauvre Liv, toutes ces années de culpabilité et elle le justifiait pour le fait qu'elle l'aimait et qu'il l'aimait, maintenant il la jugeait pour tout.	0
Axel turned of the TV with a fit of laughter and smiled at me.	Axel s'est tourné de la télé avec un peu de rire et m'a souri.	1
Ayaka was piling up a ton of candy onto the shopping cart.	Ayaka a accumulé une tonne de bonbons sur le panier.	1
Ayano was probably going to be really pissed at him about it too.	Ayano allait probablement être vraiment pisiré à lui à ce sujet aussi.	2
A year after, the Board of Trustees voted to move the courses to a new school called the School of Technological Sciences.	Un an plus tard, le conseil d'administration a voté pour transférer les cours à une nouvelle école appelée l'École des sciences technologiques.	1
A year ago the firemen went on strike and warned that the system is far from being able to provide for defending the population.	Il y a un an, les pompiers ont été en grève et ont averti que le système est loin d'être en mesure de défendre la population.	0
A young Dwarf tumbled to the floor behind it, a scream erupting from him as he clenched his hand around his leg.	Un jeune Dwarf a basculé vers le sol derrière lui, un cri qui éclate de lui alors qu'il a serré sa main autour de sa jambe.	2
B.2 Strategy and policy Historical context The staff and nine chairs of Building Technology are supposed to cover a broad spectrum.	B.2 Stratégie et politique contexte historique le personnel et les neuf présidents de la technologie du bâtiment sont censés couvrir un large spectre.	1
Babylonian reasoning and rationality developed beyond empirical observation.11 The earliest form of logic was developed by the Babylonians, notably in the rigorous nonergodic nature of their social systems.	Le raisonnement et la rationalité babyloniens se sont développés au-delà de l'observation empirique.11 la première forme de logique a été développée par les Babyloniens, notamment dans la nature non ergodique rigoureuse de leurs systèmes sociaux.	0
Baby should still act hungry but have a nice round full belly but not firm or tight.	Bébé devrait toujours agir faim mais avoir un beau tour complet ventre mais pas ferme ou serré.	2
Backed by dunes, Baía Formosa sweeps from the end of the village (on the southern part of the bay) to an isolated point to the north.	Adossé à des dunes, Baía Formosa balaie de l'extrémité du village (dans la partie sud de la baie) jusqu'à un point isolé au nord.	0
Background and Credit Checks There are several issues about which a landlord may not inquire.	Vérification des antécédents et du crédit il y a plusieurs questions à propos desquelles un locateur peut ne pas s'enquérir.	2
Background checks are much faster due to the fact that the candidate has previously passed an extensive check.	La vérification des antécédents est beaucoup plus rapide en raison du fait que le candidat a déjà réussi une vérification approfondie.	1
Back issues of periodicals and vertical file materials are to be checked out like a book.	Les numéros verso des périodiques et des documents verticaux doivent être extraits comme un livre.	2
Backstage, Mick Jagger can be seen deciding what to wear over his purple jumpsuit a silver lame' jacket, black leather coat or raspberry polka dot shirt, his three main sartorial accessories for the tour.	Sur les coulisses, Mick Jagger peut décider quoi porter par-dessus sa combinaison violette : une veste en cuir argenté, un manteau en cuir noir ou une chemise à pois framboise, ses trois principaux accessoires sartorial pour la visite.	2
Back then, we all got used to shootings in the Gilo neighborhood of Jerusalem.	À l'époque, nous nous sommes tous habitués aux fusillades dans le quartier de Gilo à Jérusalem.	1
Back To Questions In Everest region treks most teahouses (lodges) cook a delicious range of mostly vegetarian fare.	Retour aux questions dans la région de l'Everest treks la plupart des maisons de thé (lodges) cuisinent une délicieuse gamme de plats principalement végétariens.	1
Back to top Visit Party Casino Now Download Party Casino now Want to find another casino?	Haut de page visitez Party Casino maintenant Télécharger Party Casino maintenant vous voulez trouver un autre casino?	1
BACS and other casual staff payments are also subject to a process that involves more than one member of staff, and the approval of elected Members. e.	Les paiements du SIGC et d'autres paiements occasionnels du personnel sont également assujettis à un processus qui implique plus d'un membre du personnel et l'approbation des membres élus. e.	0
Bad credit secured loans carry interest rate which is a little high but compared to conventional loans for bad credit people, it is much lower.	Mauvais crédit garanti prêts portent taux d'intérêt qui est un peu élevé mais comparé aux prêts conventionnels pour les mauvaises personnes de crédit, il est beaucoup plus bas.	2
Bad Squad I ask any Liverpool fan if they honestly think our squad is good enough to challenge for the title.	Bad Squad Je demande à n'importe quel fan de Liverpool s'ils pensent honnêtement que notre équipe est assez bonne pour défier pour le titre.	0
Baffled at the sight of her tears, he turned and began walking.	Perplexe à la vue de ses larmes, il se tourna et commença à marcher.	1
Bakura: I mean around the start of this chapter where I'm trying to sleep in the chair.	Bakura: Je veux dire vers le début de ce chapitre où j'essaie de dormir dans la chaise.	0
Baloo is swinging with Mowgli on his shoulders.	Baloo balance avec Mowgli sur ses épaules.	1
Bank accounts must be closed by September 30 of that same membership year and a final Troop Financial Management Report must be submitted.	Les comptes bancaires doivent être fermés au plus tard le 30 septembre de la même année d'adhésion et un rapport final sur la gestion financière des contingents doit être présenté.	0
Barely hidden by the poorly wrapped bandages that covered his hands and fingers was a mass of burnt skin.	À peine caché par les bandages mal enveloppés qui couvraient ses mains et ses doigts était une masse de peau brûlée.	2
Based on a major international cocoa conference, this book presents seventeen edited papers from leading experts, making a major contribution to that understanding.	Basé sur une importante conférence internationale sur le cacao, ce livre présente dix-sept articles édités par des experts de premier plan, ce qui apporte une contribution majeure à cette compréhension.	1
Based on my level of skill and expertise and my specialist knowledge of the Bookmaster ERP system I was appointed as a Business Support Manager by Tempus Publishing Group.	En fonction de mon niveau de compétence et d'expertise et de mes connaissances spécialisées du système ERP Bookmaster, j'ai été nommé responsable du support commercial par Tempus Publishing Group.	0
Based on our review, the majority of annual reports included information on favourable performance but many did not include information on performance that did not meet expectations.	D'après notre examen, la majorité des rapports annuels comprenaient des renseignements sur le rendement favorable, mais beaucoup ne comprenaient pas des renseignements sur le rendement qui ne répondaient pas aux attentes.	0
Based on the windy road drive, I am no longer interested in hiking there with my dog and would not recommend it.	En raison de la conduite sur route venteuse, je ne suis plus intéressé à faire de la randonnée avec mon chien et je ne le recommanderais pas.	2
Baseline Research We realized that most entertainment research firms specialize in providing one size fits all data.	Étude de base nous avons réalisé que la plupart des entreprises de recherche en divertissement se spécialisent dans la fourniture d'une taille unique pour toutes les données.	2
Basically both of your placed bets cancel each other out, either generating a profit while not a loss on either of them.	Fondamentalement, les deux de vos mises placées s'annulent mutuellement, soit en générant un profit tandis que pas une perte sur l'un ou l'autre d'entre eux.	1
Basically this is all about Callie and Arizona.	Essentiellement, c'est tout au sujet de Callie et de l'Arizona.	1
Basic human rights grant every human being in the world equal political and civil liberties.	Les droits de l'homme fondamentaux accordent à chaque être humain dans le monde des libertés politiques et civiles égales.	0
Basic Physics of Nuclear Medicine Log In or Sign Up Log In If you already have an account, log in.	Physique de base de la médecine nucléaire connexion ou inscription connexion si vous avez déjà un compte, connectez-vous.	0
Bathing resorts which have been accredited by governing bodies are considered to be of good quality.	Les stations de baignade qui ont été accréditées par les organes directeurs sont considérées comme de bonne qualité.	0
Batman taps on his console and looks over the data and taps several more things.	Batman tape sur sa console et regarde les données et tapote plusieurs autres choses.	1
Bax left me with them while he ran around asking everyone if they wanted steak or fish, or both.	BAX m'a laissé avec eux pendant qu'il a couru autour de demander à tout le monde s'ils voulaient steak ou poisson, ou les deux.	2
Beaches The many beautiful and varied beaches of Crete are naturally open to everyone to use and are generally very safe for swimming.	Plages les nombreuses plages magnifiques et variées de Crète sont naturellement ouvertes à tout le monde et sont généralement très sûres pour la baignade.	0
Be advised this is not a complete document; it does not discuss all rules and regulations.	Veuillez noter que ce document n'est pas complet; il ne traite pas de toutes les règles et réglementations.	1
Beady, bloodshot eyes fixated on the paladin as the troll ripped the sword free with a sickening noise.	Beady, les yeux sanglés se fixaient sur le paladin alors que le troll arracha l'épée avec un bruit assourdissant.	2
Be aware that for the safety of all our customers, Bridge and Tunnel Officers at MTA facilities perform routine checks on trucks.	Sachez que pour la sécurité de tous nos clients, les officiers de pont et de tunnel des installations MTA effectuent des contrôles de routine sur les camions.	0
Be aware that not everyone is comfortable reading aloud.	Soyez conscient que tout le monde n'est pas à l'aise de lire à haute voix.	0
Because all of these are things that can be done in conjunction with the rest, you could try all of them.	Parce que toutes ces choses sont des choses qui peuvent être faites en conjonction avec le reste, vous pourriez essayer tous.	1
Because Berkeley Morgan can deal with all your financial needs from investment and retirement planning to mortgages and insurance cover as part of a single seamless service.	Parce que Berkeley Morgan peut répondre à tous vos besoins financiers, de la planification de l'investissement et de la retraite aux hypothèques et à la couverture d'assurance dans le cadre d'un service unique et transparent.	1
Because both see the same thing, one can obtain from the other a better understanding of its meaning.	Parce que les deux voient la même chose, on peut obtenir de l'autre une meilleure compréhension de sa signification.	0
Because flowers are important on that day, you need to select the most suitable florist to get the job done for you.	Parce que les fleurs sont importantes ce jour-là, vous devez sélectionner le fleuriste le plus approprié pour obtenir le travail fait pour vous.	0
Because his plans were never publicly revealed, it became most Spaniards' perception that Franco wished to remain neutral in order to save his people from further horrors.	Ses plans n'ayant jamais été révélés publiquement, la plupart des Espagnols ont eu l'impression que Franco souhaitait rester neutre afin de sauver son peuple de nouvelles horreurs.	0
Because if the ram is going to overheat I will buy the xms3 so i can attach a waterblock.	Parce que si le vérin va surchauffer, j'achèterai le xms3 afin de pouvoir fixer un bloc d'eau.	1
Because I had more than one of each chip and by following the steps, I managed to work it out.	Parce que j'avais plus d'une de chaque puce et en suivant les étapes, j'ai réussi à la travailler.	1
Because I need to customise my phone cover and laptop.	Parce que je dois personnaliser la housse de mon téléphone et mon ordinateur portable.	0
Because in the end its all connected and we are and they are.	Parce qu'en fin de compte, tout est connecté et nous sommes et ils sont.	0
Because it is raining, it stands under the big leaf of a foxglove an waits there in the dry to be fed!	Parce qu'il pleut, il se tient sous la grosse feuille d'un rendgant et attend là dans le sec pour être nourri!	2
Because it makes them look good to their constituents.	Parce que cela les rend bien à leurs électeurs.	2
Because John is married to an Army Operating Room Tech and they during my deployment was a Citizenship they carry on, they allow me to focus on the are stationed in Germany.	John étant marié à un technicien de la salle d'opération de l'armée et qu'ils étaient une citoyenneté qu'ils ont sur mon déploiement, ils me permettent de me concentrer sur le sont stationnés en Allemagne.	2
Because of its importance it has become a requirement lately.	En raison de son importance, il est devenu une exigence dernièrement.	0
Because of its roots in the Frankish cooperative system, the EU and all of its members are democracies.	En raison de ses racines dans le système coopératif frankish, l'UE et tous ses membres sont des démocraties.	2
Because of the lime flavor, I could speak properly and it left a terrible taste in my mouth.	En raison de la saveur de lime, je pourrais parler correctement et il a laissé un goût terrible dans ma bouche.	2
Because of the rather complicated access by train there are generally no individual guests.	En raison de l'accès assez compliqué par train, il n'y a généralement pas de clients individuels.	0
Because some dust would always make its way to the ground, the worker removing the wheelbarrow would often have to push it through several inches of dust for as far as 10 feet.	Comme une certaine quantité de poussière se repousserait toujours vers le sol, le travailleur qui enlève la brouette aurait souvent à la pousser à travers plusieurs pouces de poussière jusqu'à 10 pieds.	2
Because the other component is Aussie depositors getting much more for their money.	Parce que l'autre composante est que les déposants australiens obtiennent beaucoup plus pour leur argent.	1
Because this flooring has more give, it works well for those who stand all day at their jobs.	Parce que ce plancher a plus de donner, il fonctionne bien pour ceux qui se tiennent toute la journée à leurs emplois.	2
Because various species and genus types use the common name, there may be a little confusion regarding catuaba.	Parce que diverses espèces et différents types de genre utilisent le nom commun, il peut y avoir un peu de confusion concernant catuaba.	0
Because we have rejected each ground of appellees' motion for summary judgment which embraced each allegation in their complaint, this case is remanded with the direction that summary judgment be entered in favor of appellants.	Comme nous avons rejeté chaque motif de requête de jugement sommaire d'appellees qui a fait suite à chaque allégation de leur plainte, cette affaire est remplacée par l'instruction que le jugement sommaire soit prononcé en faveur des appelants.	2
Because when I was watching Cry play it again I almost scream...	Parce que quand je regardais Cry jouer à nouveau, j'ai presque crié...	1
BECAUSE workplace bullying is equivalent to repeated abusive mistreatment.	PARCE que l'intimidation en milieu de travail équivaut à des mauvais traitements abusifs répétés.	1
Béchamp further proposed that bacteria arose from structures that he called microzymas, which to him referred to a class of enzymes.	Béchamp a en outre proposé que les bactéries proviennent de structures qu'il a appelées microzymas, qui, pour lui, se référaient à une classe d'enzymes.	1
Bed and Breakfast Sydney Harbour is situated within...	Bed and Breakfast Sydney Harbour est situé à...	0
Been training all week for a new position at work.	A été formé toute la semaine pour un nouveau poste au travail.	1
Before current restoration efforts, the blocks were structurally and aesthetically defaced and compromised by ad hoc caulking to prevent sporadic water leaks.	Avant les efforts de restauration actuels, les blocs étaient structurellement et esthétiquement abîmés et compromis par le calfeutrage ad hoc pour empêcher les fuites sporadiques d'eau.	1
Before doing any search it is important that you have to make sure that you are ready.	Avant d'effectuer une recherche, il est important que vous soyez prêt.	0
Before he could even open the door she asked if it was him.	Avant de pouvoir même ouvrir la porte, elle lui a demandé si c'était lui.	2
Before he could exit the room a black bag was placed over his head, cutting off his sights.	Avant qu'il ne puisse sortir de la pièce, un sac noir a été placé sur sa tête, coupant ses vues.	1
Before I continue, I have to reference the article that inspired this particular blogpiece.	Avant de continuer, je dois faire référence à l'article qui a inspiré ce blogpiece particulier.	2
Before I could finish I fell onto my bed and Ahri landed on top of me.	Avant de pouvoir finir, je suis tombé sur mon lit et l'IRHO a atterri sur moi.	2
Before lunch Joe Romano, marketing manager for Green Star Natural Foods Market in Ithaca, NY, gave a short presentation on the marketing of organic product and the challenges in deciding price points for different products.	Avant le déjeuner, Joe Romano, directeur marketing pour Green Star Natural Foods Market à Ithaca, NY, a fait une brève présentation sur la commercialisation des produits biologiques et les défis à relever pour décider des prix des différents produits.	0
Before she knew it, all of the girls from the cheerleading group had huddled around her and had commiserated, laughed and criticized her.	Avant qu'elle ne le sache, toutes les filles du groupe de meneurs de joie s'étaient entassés autour d'elle et l'avaient commuée, riée et critiquée.	2
Before the students write their own poems, it would be helpful if they pondered the source of poetry.	Avant que les élèves écrivent leurs propres poèmes, il serait utile qu'ils réfléchissent à la source de la poésie.	0
Before you make a claim with the insurance company you may have to have a few things in mind: Is this covered by the policy?	Avant de faire une réclamation auprès de la compagnie d'assurance, il se peut que vous ayez à l'esprit quelques éléments : est-ce couvert par la police?	1
Before you try to convince Rabbi Ovadia Yosef that Catholicism is a no less legitimate way to redemption than Judaism, try convincing him that it is not idol worship.	Avant d'essayer de convaincre le rabbin Ovadia Yosef que le catholicisme n'est pas une façon moins légitime de rédemption que le judaïsme, essayez de le convaincre que ce n'est pas l'adoration de l'idole.	0
Begins painting at the studio of Felice Carena in Venice.	Commence la peinture au studio de Felice Carena à Venise.	0
Be gracious to me, O God, be gracious to me, For my soul takes refuge in You; And in the shadow of Your wings I will take refuge Until destruction passes by.	Soyez gracieuse pour moi, Dieu, soyez affable pour moi, car mon âme se réfugie en vous; et à l'ombre de vos ailes, je me réfugierai jusqu'à ce que la destruction passe.	1
Behavioural challenges related to possible physical and sexual abuse may surface as an adopted child matures.	Des défis comportementaux liés à d'éventuels abus physiques et sexuels peuvent se présenter à mesure qu'un enfant adopté mûrit.	0
Behind tinted glass at the back of the auditorium are staging areas where producers, directors and technicians control cameras, sound, lights everything needed for the sights and sounds of conference sessions to be broadcast.	Derrière le verre teinté à l'arrière de l'auditorium se trouvent des aires de mise en scène où les producteurs, les réalisateurs et les techniciens contrôlent les caméras, le son, l'éclairage, tout ce dont ils ont besoin pour diffuser les images et les sons des séances de conférence.	0
Being a member of a group having the same objective in mind builds camaraderie and can make attaining weight reduction easier.	Être membre d'un groupe ayant le même objectif à l'esprit construit la camaraderie et peut rendre l'atteinte de la réduction de poids plus facile.	1
Being part of a group and a community.	Faire partie d'un groupe et d'une communauté.	0
Being prepared is one thing, but figuring that it all has to happen according to what the reps plan is another.	Être préparé est une chose, mais comprendre que tout doit se produire selon ce que les représentants prévoient est une autre.	1
Being the leader of an army had you up at the crack of dawn and not letting you sleep until far after the sun had set.	Être le chef d'une armée vous a fait monter à la crèche de l'aube et ne vous a pas laissé dormir jusqu'à ce que le soleil s'était mis.	2
Bella sticks her nose into the murder that has happened at the visiting circus.	Bella lui colle le nez dans le meurtre qui s'est produit au cirque de visite.	1
Bella was a horrible liar, and Mandy knew that something else had happened.	Bella était un menteur horrible, et Mandy savait que quelque chose d'autre s'était passé.	0
Bella was the first to break the kiss.	Bella a été le premier à briser le baiser.	2
Beloved songs ...but where is the Crocodile Song that was on the original album?	Chansons aimées ...mais où est la chanson de crocodile qui était sur l'album original?	0
Below are a few of the rules and guidelines you will need to follow and enforce.	Vous trouverez ci-dessous quelques-unes des règles et directives que vous devrez respecter et appliquer.	0
Below are four simple steps can help keep our gastrointestinal tract.	Voici quatre étapes simples peuvent aider à garder notre tractus gastro-intestinal.	1
Below I have listed some of the many varied topics I have written articles about along with some examples of the work.	Ci-dessous, j'ai énuméré quelques-uns des nombreux sujets variés que j'ai écrit des articles sur ainsi que quelques exemples du travail.	2
Below is a collection of those quotes beginning in September 2006.	Vous trouverez ci-dessous une collection de ces citations à partir de septembre 2006.	0
Below, it is bounded by a sharp ridge which gives attachment to a falciform prolongation of the sacrotuberous ligament , and, more anteriorly, gives origin to the Transversus perinæi and Ischiocavernosus .	Au-dessous, il est délimité par une arête vive qui donne attachement à une prolongation falciforme du ligament sacro-tubéreux , et, plus avant, donne l'origine au Transversus perinæi et à Ischiocavernosus .	2
Below that comes the Ready light and finally the Reset button/LED.	En dessous se trouve le voyant prêt et enfin le bouton/voyant de réinitialisation.	1
Below you can find Quotations by Martin Eberherr.	Vous trouverez ci-dessous les Quotations de Martin Eberherr.	2
Be more adventurous in your present selection and consider one of the above gardening gift sets available from our great suppliers.	Soyez plus aventureux dans votre sélection actuelle et considérez l'un des ensembles de cadeaux de jardinage ci-dessus disponibles auprès de nos grands fournisseurs.	2
Benny quickly started to wipe the water off of Ethan.	Benny a rapidement commencé à essuyer l'eau d'Ethan.	2
Be prepared to share the words and why they are important to you.	Soyez prêt à partager les mots et pourquoi ils sont importants pour vous.	1
Be ready to hear the boasting about all the activities they participated in though.	Soyez prêt à entendre la vantardise sur toutes les activités auxquelles ils ont participé.	0
Be ready to share financial tips, overcome all of your own excuses and join other women who are working towards financial independence!	Soyez prêt à partager des conseils financiers, à surmonter toutes vos excuses et à rejoindre d'autres femmes qui travaillent vers l'indépendance financière!	0
Beside a big grey rock he went down on all fours, looked for a long time into a dark hole under it and then sat back and threw a handful of sand into the hole.	À côté d'un grand rocher gris, il descendit sur tous les fours, regarda longtemps dans un trou sombre sous lui, puis s'assit et jeta une poignée de sable dans le trou.	2
Beside being convenient, the enhancement of China railways is transforming business on a deeper and deeper part of the land from the East Coast.	En plus d'être pratique, l'amélioration des chemins de fer chinois transforme les affaires sur une partie plus profonde et plus profonde de la terre de la côte est.	2
Besides, even if he did die in that building, his Keeper friends will notice his disappearance and start investigating.	En outre, même s'il est mort dans ce bâtiment, ses amis Keeper remarqueront sa disparition et commenceront à enquêter.	1
Besides, he was always insistent it was his job to start the fire.	En outre, il a toujours insisté pour que son travail commence le feu.	2
Besides, it was only because of him that we were invited in the first place, so it was only right and proper that he should be there).	D'ailleurs, c'est seulement à cause de lui que nous avons été invités en premier lieu, donc il était juste et approprié qu'il soit là).	1
Besides that he was taken out of the game because the Patriots have already dropped him.	En outre, il a été sorti du jeu parce que les Patriots l'ont déjà abandonné.	2
Besides, the book provides detailed insights into the present technological scenario of the sector and the steps that need to be taken to make the sector competitive.	En outre, le livre fournit des informations détaillées sur le scénario technologique actuel du secteur et les mesures à prendre pour rendre le secteur compétitif.	0
Besides the publicity alone in doing this is worth untold thousands of dollars let alone what we will pay him in fees banding together.	En plus de la publicité seule en faisant cela vaut des milliers de dollars incalculables encore moins ce que nous allons lui payer en honoraires de bandes ensemble.	2
Besides this points it is easy to read and can even replace a good criminal story.	Outre ces points, il est facile à lire et peut même remplacer une bonne histoire criminelle.	1
Best Answer - Chosen by the Asker We have one or two letters for the first name and one or two for the family name.	Meilleure réponse - choisi par l'Asker nous avons une ou deux lettres pour le prénom et une ou deux pour le nom de famille.	1
Be sure to attach a passport sized photo if possible!	Assurez-vous de joindre une photo de la taille d'un passeport si possible!	0
Be sure to check out and like our Facebook pages for updates and other opportunities with Hillcrest!	N'oubliez pas de consulter et d'aimer nos pages Facebook pour connaître les mises à jour et autres opportunités avec Hillcrest!	0
Be sure to get the right length for your area.	Assurez-vous d'obtenir la longueur adaptée à votre région.	0
Be sure to question any loan agent who lists very few fees on the Good Faith Estimate.	Assurez-vous de remettre en question tout agent de prêt qui énumère très peu de frais sur l'estimation de bonne foi.	2
Besure you have high defense and Lightning elemental defense equipment, because he can do thousands of damage to you.	BeSure vous avez un équipement de défense élémentaire de haute défense et de foudre, parce qu'il peut faire des milliers de dommages à vous.	2
Be sure you have the WEP Key generated by the Router.	Assurez-vous que la clé WEP est générée par le routeur.	2
Be the first to suggest a song made famous by Caesars.	Soyez le premier à suggérer une chanson rendue célèbre par Caesars.	0
Better get on the north side of it.	Il vaut mieux aller du côté nord.	1
Better to go the way of old steel, the scrap dealer only waits to sell the rests, which is very easy at the actual market situation.	Mieux vaut suivre la voie de l'acier ancien, le marchand de ferraille attend seulement de vendre les restes, ce qui est très facile à la situation réelle du marché.	1
Betts said those members have remained in Jerusalem to see if they would be able to return to the dig site.	Betts a déclaré que ces membres sont restés à Jérusalem pour voir s'ils seraient en mesure de retourner au site de DIG.	2
Between blue and green you will find the popular color of teal.	Entre le bleu et le vert, vous trouverez la couleur populaire du bleu sarcelle.	0
Bevin groaned and fell back on the bed.	Bevin s'est penché et est tombé sur le lit.	0
Beyond the emerging markets countries, for many developing countries with less linkage to global capital markets, traditional exchange rate pegs and intermediate regimes are more viable and retain important advantages.	Au-delà des pays émergents, pour de nombreux pays en développement ayant moins de liens avec les marchés financiers mondiaux, les taux de change fixes traditionnels et les régimes intermédiaires sont plus viables et conservent des avantages importants.	0
Biden also shared his personal loss during the ceremony, when he described losing his first wife and daughter in a car accident.	Biden a également partagé sa perte personnelle lors de la cérémonie, lorsqu'il a décrit avoir perdu sa première femme et sa fille dans un accident de voiture.	0
Big climbs followed by steep slides like the huge selloff that we saw on Friday.	De grandes montées suivies de pentes abruptes comme l'immense selloff que nous avons vu vendredi.	2
Biodynamic gardening is a gift for your soul.	Le jardinage biodynamique est un cadeau pour votre âme.	0
Biomass gasification for electricity generation in Lop Buri Province XII.	Gazéification de la biomasse pour la production d'électricité dans la province de Buri XII	1
Bio: Rogue Kendrick is captain of a group known as the Storm Pirates.	Bio: Rogue Kendrick est capitaine d'un groupe connu sous le nom de Storm Pirates.	0
Bipasha Basu and Rimi Sen are the leading ladies of the film.	Bipasha Basu et Rimi Sen sont les principales dames du film.	0
Bit disappointing to see Catherine go a bit OTT after the interview- she, like Grissom, always used to tell Nick and Warwick to trust in the evidence.	Un peu décevant de voir Catherine aller un peu OTT après l'entrevue - elle, comme Grissom, a toujours utilisé pour dire à Nick et Warwick de faire confiance à la preuve.	2
Bitter wrongs and unearned glory are the pawns in the game played ruthlessly both by the winners and the losers.	Les torts amers et la gloire ingagnée sont les pions dans le jeu joué impitoyablement par les gagnants et les perdants.	2
Black and white and slant eyed people and other with regular eyes needs the same gospel and can be saved only by faith in the sacrificial work of Jesus.	Les gens noirs et blancs et les personnes aux yeux oblique et les autres avec des yeux réguliers ont besoin du même évangile et ne peuvent être sauvés que par la foi dans l'œuvre sacrificielle de Jésus.	1
Blackburn punches the gun away and grabs the PLR and a bomb detonator.	Blackburn chasse l'arme et saisit le PLR et un détonateur de bombe.	1
Black fire danced along the edges of the clearing.	Un feu noir a dansé le long des bords du dégagement.	1
Black is known for having a slimming effect, which women have known for decades.	Le noir est connu pour avoir un effet amincissant, que les femmes connaissent depuis des décennies.	0
Black Sea The Black Sea coast runs along the eastern side of Bulgaria.	Mer Noire la côte de la mer Noire longe la partie orientale de la Bulgarie.	0
Black stork in Latvia is announced as the bird of the year 2008.	La cigogne noire en Lettonie est annoncée comme l'oiseau de l'année 2008.	0
Blair is now under serious pressure, and the stakes are his own political career.	Blair est aujourd’hui soumis à de sérieuses pressions, et les enjeux sont sa propre carrière politique.	1
Blair turned on a light, wincing at the unaccustomed brightness, and started to wind the sheets into one big bundle to be dealt with later.	Blair a allumé une lumière, en se délalant de la luminosité inhabituelle, et a commencé à enrouler les feuilles en un gros paquet à traiter plus tard.	2
Blaise wondered if he could really do it.	Blaise s'est demandé s'il pouvait vraiment le faire.	0
Blanket Mine Background Located in the southwestern end of Zimbabwe, Blanket Mine is a wholly Caledonia owned and operated property having been acquired from Kinross Gold Corporation in June 2006.	Contexte de la mine Blanket située à l'extrémité sud-ouest du Zimbabwe, la mine Blanket est une propriété détenue et exploitée à 100 % par la Calédonie et acquise de Kinross Gold Corporation en juin 2006.	1
Block records must be transferred to the engine log book at appropriate intervals.	Les enregistrements de bloc doivent être transférés dans le journal du moteur à intervalles appropriés.	0
Blogging has brought so much to my life but nothing more than the wonderful friendships.	Blogging a apporté tant à ma vie mais rien de plus que les belles amitiés.	1
Blue and white stripes are also used on the Harris flag.	Des bandes bleues et blanches sont également utilisées sur le drapeau Harris.	1
Blue Lagoon Pearls - Western Australia pearl farm providing property tours and pearls manufactured locally.	Blue Lagoon Pearls - ferme de perles d'Australie occidentale offrant des visites de l'établissement et des perles fabriquées localement.	0
BMW leasing companies and dealers located in Snodland.	Les sociétés de location BMW et les concessionnaires situés à Snodland.	0
Bob was a very strong person, and had been a person I looked up to for strength and inspiration.	Bob était une personne très forte, et avait été une personne que je cherchais pour la force et l'inspiration.	2
Bond hearings are neither scheduled nor administered by the CPD, they have nothing to do with that process whatsoever.	Les audiences sur les obligations ne sont ni prévues ni administrées par la DPC, elles n'ont rien à voir avec ce processus.	0
Bonnie is about to say something when Damon pushes in her hand a cup of coffee.	Bonnie est sur le point de dire quelque chose quand Damon pousse dans sa main une tasse de café.	0
Bo nodded and glanced out the window, thinking back to the time when he had just woken up in the strange apartment.	Bo hocha la tête et regarda par la fenêtre, pensant à l'époque où il venait de se réveiller dans l'étrange appartement.	2
Book ahead to ensure availability and allocate half a day to the full trip.	Réservez à l'avance pour garantir la disponibilité et allouer une demi-journée à l'excursion complète.	1
Book clubs are another great way to enjoy reading together.	Les clubs de livre sont une autre grande façon d'apprécier la lecture ensemble.	2
Book your Hotel in Jonquière online Sponsored links * Recent forum posts How much do most people tip a bellhop in a hotel?	Réserver votre Hôtel à Jonquière en ligne Liens sponsorisés * messages récents sur le forum combien la plupart des gens pourboires un groom dans un hôtel?	1
Boosters are designed to use less effort to stop.	Les boosters sont conçus pour réduire les efforts d'arrêt.	2
Border Collie Picture Frame -- This fun frame combines true breed type with a touch of whimsy.	Cadre photo Border Collie -- ce cadre amusant associe le vrai type de race à une touche de fantaisie.	1
Both are on the National Register of Historic Places, as are many buildings in the center of town.	Les deux sont inscrits au registre national des lieux historiques, tout comme de nombreux bâtiments du centre-ville.	0
Both are paid much less and have less crew per passenger.	Les deux sont payés beaucoup moins et ont moins d'équipage par passager.	2
Both bedrooms are completely private from each other and from the main house.	Les deux chambres sont complètement privées les unes des autres et de la maison principale.	1
Both content and artwork are of interest to Pratchett devotees.	Le contenu et les œuvres d'art intéressent tous les deux les adeptes de Prachett.	1
Both emcees have that great southern drawl and the album is pretty solid throughout.	Les deux emcees ont ce grand tirage du sud et l'album est assez solide partout.	2
Both encryption and decryption were performed by using the same digital key.	Le chiffrement et le déchiffrement ont été effectués à l'aide de la même clé numérique.	0
Both flavors are vanilla and no attempt was made to determine which ice cream tastes better.	Les deux saveurs sont de la vanille et aucune tentative n'a été faite pour déterminer quelle crème glacée a le meilleur goût.	1
Both floated in and out of their surroundings.	Les deux ont flotté à l'intérieur et à l'extérieur de leur environnement.	1
Both fresh and dried chili peppers are available throughout the year in most areas.	Des piments frais et séchés sont disponibles tout au long de l'année dans la plupart des régions.	0
Both large myspace myspace layouts, generators, vacation rentals on the northern outer banks of north carolina: your vacation guide to a carousel of memories nachman realty.	Les deux grands myspace dispositions, générateurs, locations de vacances sur les rives extérieures nord de la caroline du Nord: Votre guide de vacances à un carrousel de souvenirs nachman Realty.	2
Both men have had much to gain by a truly substantial opening partership.	Les deux hommes ont eu beaucoup à gagner par un partership d'ouverture vraiment substantiel.	1
Both of these teams have had really good years up to this national championship game.	Ces deux équipes ont eu de très bonnes années jusqu'à ce match de championnat national.	1
Both of the siblings eyes widened in shock and the glanced at each other, their gazes silently voicing their bewilderment to the other.	Les deux frères et sœurs se sont élargis en état de choc et les regards se sont glacés, leurs gazes exprimant silencieusement leur étonnement à l'autre.	2
Both our neighbour and our family each had a horse.	Notre voisin et notre famille avaient chacun un cheval.	0
Both pins were pushed back out of the connector shell when trying to attach the power supply half.	Les deux broches ont été repoussées hors du boîtier du connecteur lors de la tentative de fixation de la moitié du bloc d'alimentation.	0
Both QBs Peyton Manning and Brock Osweiler got a lot of work in Saturday night and TE Julius Thomas continues to improve.	Le QBS Peyton Manning et Brock Osweiler ont obtenu beaucoup de travail samedi soir et TE Julius Thomas continue de s'améliorer.	1
Both Reginas were stunned speechless as the sound of the slap bounced off the walls down the road they were on.	Les deux Reginas ont été stupéfaits sans voix car le bruit de la gifle rebondit sur les murs en bas de la route sur laquelle ils étaient.	1
Both Sam and Dean watched in the rearview as Connor settled.	Sam et Dean regardaient tous deux dans la vue arrière pendant que Connor s'installait.	2
Both sets of poets and writers tended to portray the wilderness as divine, contrasted against the gaudy human nightlife of the city.	Les deux ensembles de poètes et d'écrivains ont eu tendance à dépeindre le désert comme divin, en contraste avec la vie nocturne humaine gauge de la ville.	1
Both the kids will be in school this year.	Les deux enfants seront à l'école cette année.	0
Both the liners and the spoilers feature a lower scalloped design which allows versatility to fit various calf sizes.	Les doublures et les ailerons sont dotés d'une conception festonnée inférieure qui permet de s'adapter à différentes tailles de mollet.	2
Both the Oich and the Moriston experienced blanks, with Annie Girvan, who looks after the Glenmoriston Estate fishings, admitting things had gone pretty cold, despite fishers being out on the water.	L'Oich et le Moriston ont tous deux connu des blancs, avec Annie Girvan, qui s'occupe des finitions du domaine de Glenmoriston, admettant que les choses avaient été assez froides, malgré que les pêcheurs soient sur l'eau.	2
Both the structure and the energy fields of the body are addressed and brought into balance.	La structure et les champs d'énergie du corps sont traités et mis en équilibre.	2
Both will be in the championship final, while sophomores Sarah Ryan and Danielle Cruz and freshman Ashley Miller will compete in the consolation final.	Les deux seront en finale de championnat, tandis que les sophomores Sarah Ryan et Danielle Cruz et Ashley Miller se disputeront la finale de consolation.	2
Bots are software that harvest email addresses for spam bots.	Les robots sont des logiciels qui récoltent des adresses e-mail pour les robots de spam.	0
Boundaries of microfinance Theoretically microfinance encompasses any financial service used by poor people, including those they access in the informal economy, such as loans from a village moneylender.	Limites de la microfinance théoriquement, la microfinance englobe tout service financier utilisé par les pauvres, y compris ceux auxquels ils ont accès dans l'économie informelle, comme les prêts d'un moneyprêteur de village.	2
Boy, I cannot wait to show you the science experiments that I have in store for you!!	Garçon, je ne peux pas attendre de vous montrer les expériences scientifiques que j'ai en réserve pour vous!!	1
Boyko says this move would allow drastic increases in tuition and would lead to lifelong repayment of loans.	Boyko dit que cette mesure permettrait des augmentations drastiques des frais de scolarité et conduirait au remboursement à vie des prêts.	0
Brand: The government has realized that the Net is a hazard to the present understanding of what nations do all day.	Marque: Le gouvernement s'est rendu compte que le Net est un danger pour la compréhension actuelle de ce que les nations font toute la journée.	0
Brassaï (the pseudonym of Gyulas Halász) made his name in photography with the publication of Paris de nuit (1933), intimate and sympathetic photographs of night life in the more humble quarters of Paris.	Brassaï (le pseudonyme de Gyulas Halász) a fait son nom en photographie avec la publication de Paris de nuit (1933), des photographies intimes et sympathiques de la vie nocturne dans les quartiers les plus humbles de Paris.	1
Breakdown the numbers if you can and chart them for easy understanding.	Ventiler les chiffres si vous le pouvez et les tracer pour en faciliter la compréhension.	2
Breakfast Mmm this was the first time I tried strawberries on my porridge, it will NOT be the last!!	Petit déjeuner MMM c'était la première fois que j'essayais des fraises sur mon porridge, ce NE sera PAS la dernière !!	1
Bret is looking rough he was so cute back in the day!	Bret a l'air rugueux, il était si mignon de retour dans la journée!	2
Bridal Party Gifts: For the girls, I got them white coach wristlets, which I got at the outlet store in Woodbury Common Outlets.	Cadeaux de la fête de la mariée: Pour les filles, je les ai obtenu des bracelets blancs d'entraîneur, que j'ai obtenu au magasin d'usine à Woodbury Common Outlets.	1
BRIDES ARE TALKING What do you think about a wedding dress in color?	LES ÉPOUSES PARLENT que pensez-vous d'une robe de mariage en couleur ?	0
Briefed incoming personnel on general office procedures and the level of administrative support provided by the office.	A informé le personnel entrant des procédures générales de bureau et du niveau de soutien administratif fourni par le bureau.	0
Bright minds on both sides of the ones you disconsolately paid on your body to skip days or whatever.	Des esprits brillants des deux côtés de ceux que vous avez payé disconsolement sur votre corps pour sauter des jours ou quoi que ce soit.	2
Bright yellow feathers glinted in the soft moonlight and hair with a slight curl to it bounced lightly along with the movements.	Les plumes jaune vif sont courbées dans le clair de lune doux et les cheveux légèrement courbée vers elle rebondisse légèrement avec les mouvements.	2
Bright yellow orchids pop against the leafy greens in this home accent.	Les orchidées jaune vif s'opposent aux verts verdoyants de cette décoration d'intérieur.	2
BRIMAS has collected some water sample from Baram River for further investigation and necessary actions.	BRIMAS a recueilli un échantillon d'eau de la rivière Baram pour une enquête plus approfondie et les mesures nécessaires.	0
Bring along a holiday treat for all to share.	Offrez à tous un cadeau de Noël à partager.	1
Bring the whole family for an outing amidst the newest outdoor gear and yes, boats, motors and accessories.	Amenez toute la famille pour une sortie au milieu de l'équipement de plein air le plus récent et oui, des bateaux, des moteurs et des accessoires.	1
Bring you and your dog hours of happy play together with these pet toys.	Apportez à vous et à votre chien des heures de jeu heureux avec ces jouets pour animaux de compagnie.	1
Britain held its first Limousine Show this year at Sandown Park racecourse.	La Grande-Bretagne a tenu son premier salon de limousine cette année à l'hippodrome de Sandown Park.	0
Britt is a solid option but I compare him far too much to Bernard Berrian.	Britt est une option solide mais je le compare beaucoup trop à Bernard Berrian.	1
Brock could get top flight guys to train with and make a match with some big time guys.	Brock pourrait obtenir les meilleurs gars de vol pour s'entraîner avec et faire un match avec certains grands gars de temps.	2
Bronx Guest House If you are conducting business in Bronkhorstspruit, or only passing through, no better place to stay the night then with us.	Bronx Guest House si vous faites des affaires dans Bronkhorstspruit, ou seulement en passant par, pas meilleur endroit pour rester la nuit puis avec nous.	2
Brooke smirked and nudged Peyton who laughed a little.	Brooke a rié et rongé Peyton qui a un peu ri.	2
Brother Gavin still has plenty of speed and experience and took up good positions but alas it was not his day in front of goal.	Le frère Gavin a encore beaucoup de vitesse et d'expérience et a pris de bonnes positions mais hélas, ce n'était pas son jour devant le but.	1
Brown walks both sides of the street BOB BROWN was straddling a fence yesterday as he voiced disdain for a ...	Promenades brunes des deux côtés de la rue BOB BROWN était à cheval sur une clôture hier comme il a exprimé le dédain pour un ...	2
Browse our selection of Maastricht hotels for great savings on Maastricht hotels.	Parcourez notre sélection d'hôtels à Maastricht pour faire des économies sur les hôtels à Maastricht.	0
Browse the many other products apart from office supplies and office furniture available on the site.	Parcourez les nombreux autres produits en dehors des fournitures de bureau et des meubles de bureau disponibles sur le site.	0
Brutal societies will behead an abducted man on video or hang a tire filled with gasoline around his neck and set it on fire.	Les sociétés brutales vont décaper un homme enlevé par vidéo ou accrocher un pneu rempli d'essence autour de son cou et le mettre au feu.	2
Bryan Baker We last saw Chael lose in a weird fight with Paulo Filho.	Bryan Baker nous avons vu pour la dernière fois Chel perdre dans un combat étrange avec Paulo Filho.	2
Bryan Mick, a community relations specialist with the city Neighborhood Commission, said there were no glitches with that process or with other aspects of the digital voting.	Bryan Mick, spécialiste des relations communautaires à la Commission de voisinage de la ville, a déclaré qu'il n'y avait pas de problèmes avec ce processus ou avec d'autres aspects du vote numérique.	0
BTW I was one of the lazy close crew who misplaces everything for the morning men hhehehehe.	AU FAIT, j'ai été l'un des membres d'équipage paresseux qui a tout mal placé pour les hommes du matin hhehehehe.	0
Buffy attributed it to wishful thinking, it was late and she was tired.	Buffy l'a attribué à ses vœux pieux, il était tard et elle était fatiguée.	0
Building on our operational flexibility, Nokia is acting to reduce costs appropriately in the current slowing environment.	En s'appuyant sur notre flexibilité opérationnelle, Nokia agit pour réduire les coûts de manière appropriée dans l'environnement actuel qui ralentit.	1
Buildings reflecting on water with their frescoed facades, weeping willows softly stretching their gentle branches on the banks of the river and long stretches of arches create an atmosphere of magical harmony and great artistic value.	Bâtiments reflétant sur l'eau avec leurs façades ornées de fresques, saules pleurant doucement étirant leurs branches douces sur les rives de la rivière et de longues étendues d'arches créent une atmosphère d'harmonie magique et de grande valeur artistique.	0
Bullying creates fear in the playground and is still being used today by the bad boys of wall street.	L'intimidation crée de la peur dans le terrain de jeu et est encore utilisé aujourd'hui par les mauvais garçons de Wall Street.	1
Bun squared his shoulders and met her gaze steadily.	Bun a mis ses épaules au carré et a rencontré son regard de façon régulière.	2
Burial will follow in the Flomaton Cemetery with the Flomaton Funeral Home in charge of arrangements.	L'enterrement suivra dans le cimetière de Flomaton avec la Maison funéraire de Flomaton en charge des arrangements.	0
Burrell was stunned that the city would turn down revenues and add expenses by taking over the benches.	Burrell a été stupéfait que la ville allait réduire les revenus et ajouter des dépenses en prenant les bancs.	2
Burros are available for use on the trail in the northern portion of the ranch, starting or ending at Ponil and Miranda.	Des burros sont disponibles pour l'utilisation sur le sentier dans la partie nord du ranch, en commençant ou en terminant à Ponil et Miranda.	1
Bursaries will be available to existing students as well as those applying for entry to the school in September 2011 and thereafter.	Des bourses seront offertes aux étudiants existants ainsi qu'à ceux qui demandent l'entrée à l'école en septembre 2011 et par la suite.	1
Busby can take a lot out of this game they equalled Southside in all departments and on another day might have taken something from the game.	Busby peut prendre beaucoup de ce jeu ils égalent Southside dans tous les services et un autre jour peut avoir pris quelque chose du jeu.	2
Buses for early voting were available before the show to take voters to the Hamilton County Board of Elections.	Des autobus pour le vote par anticipation étaient disponibles avant le spectacle pour amener les électeurs à la commission électorale du comté de Hamilton.	0
Bush got his war in Iraq and all the war dollars that went along with it out to his friends.	Bush a eu sa guerre en Irak et tous les dollars de guerre qui l'ont accompagné à ses amis.	2
Business Class insurance will be in place for all drivers of vehicles.	Une assurance de la classe affaires sera en place pour tous les conducteurs de véhicules.	0
Business experts may say that I am incompatible with the archetypal worker model.	Les experts en affaires peuvent dire que je suis incompatible avec le modèle de travailleur archétype.	1
But a 3D feature on your mobile phone displaces everything about gaming.	Mais une fonction 3D de votre téléphone mobile déplace tout ce qui concerne les jeux.	1
But after a few weeks i hooked up and now we spend every minute together!	Mais après quelques semaines, je me suis connecté et maintenant nous passons chaque minute ensemble!	2
But after a second a happy grin spread across his face, and he stared down at her in wonderment.	Mais après une seconde, un sourire heureux s'est répandu sur son visage, et il s'est arrêté à elle dans le merveilleux.	2
But again, again, she had yet to find anybody who cared more about how a golem looked than how well it worked.	Mais encore une fois, elle n'a pas encore trouvé quiconque se souciait plus de la façon dont un golem a semblé que de la façon dont il a fonctionné.	2
But all of this amounts to little more than antics about semantics if the Americans are going to bomb anyway.	Mais tout cela ne représente guère plus que des facéties sur la sémantique si les Américains vont bombarder de toute façon.	2
But also open your heart to the acts of generosity shown to you.	Mais aussi ouvrez votre coeur aux actes de générosité qui vous ont été montrés.	1
But analysts said the market will continue to face liquidity pressure as it will continue to embrace an influx of new share offerings in the second half of the year.	Mais les analystes ont déclaré que le marché va continuer à faire face à la pression de liquidité, car il va continuer à accepter un afflux de nouvelles offres d'actions dans le deuxième semestre de l'année.	2
But an eyewitness identified part of a license plate which matched a vehicle registered to Dutroux.	Mais un témoin oculaire a identifié une partie d'une plaque d'immatriculation qui correspondait à un véhicule immatriculé à Dutroux.	0
But a part of me feels like Sesshomaru will never change.	Mais une partie de moi a l'impression que Sesshomaru ne changera jamais.	0
But a peregrine falcon can swoop faster than a cheetah can run.	Mais un faucon pèlerin peut s'enoquer plus vite qu'un guépard ne peut courir.	2
But a quick look at the Internet reveals many, many Camry owners over a variety of model years are experiencing the same issues.	Mais un aperçu rapide de l'Internet révèle beaucoup, beaucoup de propriétaires de Camry sur une variété d'années modèles connaissent les mêmes problèmes.	2
But a regular and recurrent form of devotion lights upon the most varied moods, because no one day resembles another.	Mais une forme régulière et récurrente de dévotion éclaire sur les humeurs les plus variées, parce que personne un jour ne ressemble à un autre.	2
But ARE happy that Stallone gave a shout out to Philadelphia, the city his character represented so well.	Mais SONT heureux que Stallone ait donné un cri à Philadelphie, la ville que son personnage a représenté si bien.	1
But Ash used that same guilt to fuel the fire inside of him.	Mais Ash a utilisé cette même culpabilité pour alimenter le feu à l'intérieur de lui.	1
But as the democrats campaigned and rode on the rejection of the war in Iraq, they never offered a solution.	Mais alors que les démocrates ont fait campagne et se sont rué sur le rejet de la guerre en Irak, ils n'ont jamais proposé de solution.	1
But at the moment he was less concerned with the metaphysical problems presented by Cosmic Traveler.	Mais à l'heure actuelle, il était moins préoccupé par les problèmes métaphysiques présentés par Cosmic Traveler.	0
But at the same time, this gives more time for the fans to threaten to hang you by your toes for not updating fast enough.	Mais en même temps, cela donne plus de temps pour les fans de menacer de vous accrocher par vos orteils pour ne pas mettre à jour assez vite.	2
But because I was so close to home (literally around two corners and I was home free) and I had realised what was really happening to me I kept driving.	Mais parce que j'étais si proche de la maison (littéralement dans deux coins et je me suis rendu à la maison gratuitement) et que j'avais réalisé ce qui m'arrivait vraiment, j'ai continué à conduire.	1
But because of the nature of Web sites -- I mean, one of the interesting things abut this attack is its sustained nature.	Mais en raison de la nature des sites Web -- je veux dire, une des choses intéressantes contigut à cette attaque est sa nature soutenue.	2
But blanket statements are never going to apply here.	Mais les déclarations générales ne s'appliqueront jamais ici.	0
But by now, if you own a PSP, you should have all if not majority of the stuff at hand already.	Mais maintenant, si vous possédez une PSP, vous devriez avoir tout, sinon la majorité des choses à portée de main déjà.	1
But certain actions and qualifications bring a distinct advantage.	Mais certaines actions et certaines qualifications apportent un avantage distinct.	0
But cheers to him for his work at Howard University.	Mais il lui est acclamés pour son travail à l'université Howard.	2
But conservatives who support mandatory accounts have lost the moral high ground.	Mais les conservateurs qui soutiennent les comptes obligatoires ont perdu le terrain moral.	2
But damn did he have some moves on the dance floor.	Mais damn a-t-il eu quelques mouvements sur la piste de danse.	2
But darkness still lingered yet its source did not stem from evil.	Mais les ténèbres persistaient encore, mais sa source ne provient pas du mal.	2
But despite all his efforts, she flew off at a tangent and walked so quickly that Zoe could scarcely follow her.	Mais en dépit de tous ses efforts, elle s'est envolée à une tangente et a marché si rapidement que Zoe pourrait à peine la suivre.	2
But Developing Countries are being put under heavy pressure from public opinion, they are being required to participate in world emissions reductions, and once in the commitment is large.	Mais les pays en développement sont soumis à de fortes pressions de la part de l'opinion publique, ils sont tenus de participer à la réduction des émissions mondiales, et une fois que l'engagement est important.	2
But do not let me descend to the level of a base whore!	Mais ne me laissez pas descendre au niveau d'une terre de base!	2
But do you doubt that the party pursued those ends, sought votes in Congress on key issues and made serious, if far from complete progress on the questions central to those groups?	Mais doutez-vous que le parti ait poursuivi ces objectifs, ait demandé des votes au Congrès sur des questions clés et ait pris au sérieux, si ce n'est pas des progrès complets sur les questions centrales de ces groupes ?	2
But eliminating the use of nuclear power can be a sure way of preventing weapons proliferation.	Mais l'élimination de l'utilisation de l'énergie nucléaire peut être un moyen sûr de prévenir la prolifération des armes.	0
But even from my point of view that sounds wrong to say that.	Mais même de mon point de vue, cela semble mal de le dire.	1
But even the book he read, were a good doctrinally sound writers.	Mais même le livre qu'il a lu, étaient de bons auteurs doctrinalement solides.	2
But for last three months my typing speed has substantially increased and now I am earning around 1000 $ per month by just spending four to five hours online.	Mais pour les trois derniers mois, ma vitesse de frappe a considérablement augmenté et maintenant je gagne environ 1000 $ par mois en passant juste quatre à cinq heures en ligne.	0
But for murders I see no reason to extend the same benefit.	Mais pour les meurtres, je ne vois aucune raison de prolonger la même prestation.	2
But for nights and nights I used to imagine it, helplessly, because you had just said it.	Mais pour les nuits et les nuits, j'avais l'habitude de l'imaginer, impuissante, parce que vous l'aviez dit.	2
But for some time I had lost the sense of us two being quite alone in the studio.	Mais pendant un certain temps, j'avais perdu le sentiment que nous deux étions tout à fait seuls dans le studio.	0
But frankly, if you buy that, you might also be in the market to acquire a bridge down in Brooklyn.	Mais franchement, si vous achetez cela, vous pourriez aussi être sur le marché pour acquérir un pont vers le bas à Brooklyn.	1
But from the instant we laid eyes on those curl horned ghosts, we were after RAMS!	Mais à partir de l'instant où nous avons jeté les yeux sur les fantômes cornés de boucles, nous avons été après BÉLIERS!	2
But fusion also only survives today in a handful of states, and the ban on the practice was upheld by the Supreme Court in its 1997 ruling in Timmons v. Twin Cities Area New Party.	Mais la fusion ne survit aujourd'hui que dans une poignée d'États, et l'interdiction de cette pratique a été confirmée par la Cour suprême dans son arrêt de 1997 dans l'affaire Timmons c. Twin Cities Area New Party.	0
But fuzzy photos and small memorabilia are relegated to cupboards or small corners on the mantelpiece all too often, only to be observed occasionally.	Mais les photos floues et les petits souvenirs sont relégués dans les placards ou les petits coins de la cheminée trop souvent, seulement pour être observés occasionnellement.	1
But giving up smoking may be easier than having an unintended pregnancy as a result of using a less effective method of birth control.	Cependant, il peut être plus facile d'abandonner le tabagisme que d'avoir une grossesse non intentionnelle en raison de l'utilisation d'une méthode moins efficace de contrôle des naissances.	0
But having worked on some applied problems and having spent a fair amount of time teaching both the applied and the pure, I find a real love of the pure mathematics as well.	Mais ayant travaillé sur certains problèmes appliqués et ayant passé une quantité équitable de temps à enseigner à la fois le appliqué et le pur, je trouve également un vrai amour des mathématiques pures.	2
But he could do nothing without government determination and full scale decision by the Central Committee of CPSU that became a barrier on his way.	Mais il ne pourrait rien faire sans la détermination du gouvernement et la décision à grande échelle du Comité central de la FSESP qui est devenu un obstacle sur son chemin.	2
But he forced himself to keep a straight face somehow sensing that something was wrong.	Mais il s'est forcé de garder une face droite, en sentant quelque sorte que quelque chose ne allait pas.	2
But he insists monster rats would have a feeding frenzy at night if he lived any further away.	Mais il insiste sur le fait que les rats monstrueux auraient une frénésie alimentaire la nuit s'il vivait encore plus loin.	2
But he is deeply involved in the life of Hollywood.	Mais il est profondément impliqué dans la vie de Hollywood.	0
But, he loved her unconditionally and tried his best to keep her safe and in a stable lifestyle, even though she was sort of famous.	Mais, il l'aimait inconditionnellement et a fait de son mieux pour la garder en sécurité et dans un style de vie stable, même si elle était une sorte de célèbre.	2
But here we provide some examples which can be pasted into your application with little change and should make things easier.	Mais ici, nous fournissons quelques exemples qui peuvent être collés dans votre application avec peu de changement et devrait rendre les choses plus faciles.	1
But her plans change when mysterious men start to come after her mother and herself, seeking the information on her father.	Mais ses plans changent quand des hommes mystérieux commencent à venir après sa mère et elle-même, cherchant l'information sur son père.	2
But he said that he does not acknowledge my skills.	Mais il a dit qu'il ne reconnaît pas mes compétences.	0
But he still was waiting for them to call his bluff.	Mais il attendait toujours qu'ils appellent son bluff.	2
But hey, what do ya expect being the only vet open around?	Mais Hé, qu'est-ce que je m'attends à être le seul vétérinaire ouvert autour?	2
But Higgins insists their qualifying fireworks will count for little when they line up against their rivals in the final.	Mais Higgins insiste sur le fait que leurs feux d'artifice qualificatifs ne seront guère pris en compte lorsqu'ils se feront la queue devant leurs rivaux en finale.	2
But his career in trucks started as an apprentice mechanic.	Mais sa carrière dans les camions a commencé comme apprenti mécanicien.	1
But how about a really quick and painless shortcut?	Mais qu'en est-il d'un raccourci vraiment rapide et indolore ?	0
But how accessible is it when residents have to clamber over hills of refuse to get close to the sea?	Mais est-il accessible quand les résidents doivent clamer sur des collines de refus pour se rapprocher de la mer ?	2
But how come that April became a sexual violence awareness month?	Mais comment se fait-il que le mois d'avril soit devenu un mois de sensibilisation à la violence sexuelle ?	0
But how good are you when it comes to...	Mais quel est votre niveau de bien quand il s'agit de...	1
But how is colluding with the state within our sanctuaries an answer to this perceived problem?	Mais comment la collusion avec l'État au sein de nos sanctuaires est-elle une réponse à ce problème perçu ?	2
But I also see how it still applies to both Fiston and me in our trying to build this village.	Mais je vois aussi comment cela s'applique encore à Fiston et à moi dans notre tentative de construire ce village.	0
But I am a person that dares to love and dares to hate.	Mais je suis une personne qui ose aimer et qui ose haïr.	0
But I believe they are still more reasonable than in the Bay Area.	Mais je crois qu'ils sont encore plus raisonnables que dans la région de la baie.	0
But I can not rest until Estel is better.	Mais je ne peux pas me reposer jusqu'à ce que Estel soit mieux.	0
But I completed the first week of HIM training without missing a workout.	Mais j'ai terminé la première semaine de SA formation sans manquer une séance d'entraînement.	2
But I DO own fansubbed copies of the first two seasons of Saiyuki, and Saiyuki Reload.	Mais je POSSÈDE des copies fansubbed des deux premières saisons de Saiyuki, et Saiyuki Reload.	2
But if I want to build a base of loyal visitors I need to work on both quality and quantity of content.	Mais si je veux construire une base de fidèles visiteurs, j'ai besoin de travailler à la fois sur la qualité et la quantité de contenu.	0
But, I found it lying in the battery compartment way in the back.	Mais je l'ai trouvé dans le compartiment de la batterie à l'arrière.	0
But if you are not snavelling one channel for a monior, then the satellites are stereo !	Mais si vous n'êtes pas un canal pour un monor, alors les satellites sont stéréo !	2
But if you enjoy Drag racing and know how to stay in the groove and stage this game is perfect.	Mais si vous aimez la course de dragsters et savoir comment rester dans le groove et la scène ce jeu est parfait.	1
But if you look at smart phone sales projections for the coming year or two, you can see where this is trending.	Mais si vous regardez les prévisions de ventes de smartphones pour l'année ou les deux prochaines, vous pouvez voir où cela va se faire.	1
But if you want a very fast dual band network and want a software solution version of Time Capsule on top of Time Machine, this is definitely a product that is worth the investment.	Mais si vous voulez un réseau double bande très rapide et que vous voulez une version de solution logicielle de Time Capsule sur Time machine, c'est certainement un produit qui vaut la peine d'investir.	1
But I have good news for you because the two solutions are using green screen with chroma key technology to eliminate the errors and learning digital photography.	Mais j'ai de bonnes nouvelles pour vous parce que les deux solutions utilisent l'écran vert avec la technologie de clé chroma pour éliminer les erreurs et l'apprentissage de la photographie numérique.	1
But I have to pay attention to all of them.	Mais je dois faire attention à tous.	2
But I hear one alarming comment the other day.	Mais j'entends un commentaire alarmant l'autre jour.	2
But I just thought I should warn you, I bought a boot of this LP recently and side A was fine but side B was not even Necros music!	Mais je pense juste que je devrais vous avertir, j'ai acheté une botte de cette LP récemment et le côté A était bien mais le côté B n'était même pas de la musique Necros!	2
But in any case her relationship to Horemheb must remain uncertain : she may have been either his mother or wife or even his daughter.	Mais dans tous les cas, sa relation avec Horemheb doit rester incertaine : elle peut avoir été sa mère, sa femme ou même sa fille.	0
But I never felt connected and I always felt removed.	Mais je ne me suis jamais senti connecté et je me suis toujours senti enlevé.	2
But, in my submissions I made it clear that the Tribunal has particular powers to 32 summons witnesses and get witness evidence.	Mais, dans mes observations, j'ai dit clairement que le Tribunal a des pouvoirs particuliers pour convoquer 32 témoins et obtenir des témoignages.	0
But instead of being punched again, the boy received nothing in response.	Mais au lieu d'être frappé à nouveau, le garçon n'a rien reçu en réponse.	0
But in the case of an aspirant, the experience itself is just a promise.	Mais dans le cas d'un aspirant, l'expérience elle-même n'est qu'une promesse.	0
But in the end it was her sticking by my side for almost two years that helped to silence the voices and bring me back.	Mais en fin de compte, c'est son adhésion à mon côté pendant presque deux ans qui a aidé à faire taire les voix et à me ramener.	1
But in the last week of November the need for urgent action was already quite evident, the first task being just to make the Israeli public aware of what happened.	Mais au cours de la dernière semaine de novembre, la nécessité d'une action urgente était déjà évidente, la première tâche étant simplement de sensibiliser l'opinion publique israélienne à ce qui s'est passé.	0
But in these there was nothing basic due to any intention of taking advantage of the mood of the time for propagation of anthroposophy.	Mais dans ceux-ci il n'y avait rien de fondamental en raison de toute intention de profiter de l'humeur du temps pour la propagation de l'anthroposophie.	2
But I sometimes regret having wasted money and put some items up for auction without using items once.	Mais je regrette parfois d'avoir gaspillé de l'argent et de mettre quelques articles à la vente aux enchères sans utiliser des articles une fois.	0
But is the arbitral tribunal still impartial to decide the same issues a second time?	Mais le tribunal arbitral est-il encore impartial pour décider des mêmes questions une deuxième fois?	1
But is this the reality on the ground?	Mais est-ce la réalité sur le terrain ?	0
But it certainly was an interesting presentation, and we hope that when we write a report we can consider your input.	Mais il s'agissait certainement d'une présentation intéressante, et nous espérons que lorsque nous rédigeons un rapport, nous pourrons tenir compte de vos commentaires.	1
But it had reached a point where denial was no longer possible.	Mais elle était à un point où le déni n'était plus possible.	0
But it helps to know what you want to do.	Mais il aide à savoir ce que vous voulez faire.	2
But I think the true magic of 'Avatar' is in the conflict of taking sides because it is a story that effects all of mankind every day.	Mais je pense que la vraie magie de 'Avatar' est dans le conflit de prendre des côtés parce que c'est une histoire qui affecte toute l'humanité chaque jour.	2
But it is an equally serious failing not to see the trees for the forest.	Mais il est tout aussi grave de ne pas voir les arbres pour la forêt.	2
But it is pointless to criticize you without offering to help correct the deficiency.	Mais il est inutile de vous critiquer sans offrir d'aider à corriger la déficience.	0
But it is the revival of the Trimedia Olympics that I d be really looking forward to.	Mais c'est la renaissance des Jeux Olympiques de Trimedia que j'ai vraiment hâte de voir.	0
But it is vitally important that Israel survive while these guys want to push Israel into the sea.	Mais il est d'une importance vitale qu'Israël survive alors que ces gars veulent pousser Israël dans la mer.	2
But it was a hopeless wish as he had definitely sensed it.	Mais c'était un désir désespéré, comme il l'avait certainement senti.	0
But it was because of that ego that I loved him so much.	Mais c'est à cause de cet ego que je l'aimais tant.	0
But it was too late for Sophie and Gilda.	Mais il était trop tard pour Sophie et Gilda.	0
But I was also really caught up in the fact that we were in town playing basketball, free of the madness.	Mais j'ai aussi été vraiment rattrapé par le fait que nous étions en ville jouant au basket-ball, libre de la folie.	1
But I was hoping he would score in his last game here.	Mais j'espérais qu'il marquerait dans son dernier match ici.	0
But I was stubborn and walked the whole thing.	Mais j'étais têtu et j'ai marché tout.	2
But I was stubborn as well as naive and stupid so I .	Mais j'étais têtu aussi naïf et stupide donc moi .	2
But I wont be writing any more Twilight stuff for awhile.	Mais je n'écris plus de Twilight pendant un certain temps.	1
But I wouldnt and dont condone starving your body of water.	Mais je ne peux pas et ne dois pas avoir faim votre corps d'eau.	2
But just what is happening under the covers?	Mais que se passe-t-il sous couvert ?	2
But just when Malloy gets close to a breakthrough both he and the case fall apart - his girlfriend is murdered by the killer who also manages to escape the ensuing manhunt.	Mais au moment où Malloy s'approche d'une percée, lui et l'affaire se désagrètent, sa petite amie est assassinée par le tueur qui parvient également à échapper à la chasse à l'homme qui s'ensuivit.	2
But leaders of international schools tempted to enter such a market are faced with negotiating markedly different curricula, exam systems and fee structures.	Mais les dirigeants des écoles internationales tentées de pénétrer un tel marché sont confrontés à des négociations sur des programmes d'études, des systèmes d'examen et des structures de tarification sensiblement différents.	0
But Liberal sources acknowledged there were negotiations on a possible joint ticket between Mr Hockey and Queenslander Peter Dutton, who would be in the running for deputy.	Mais les sources libérales ont reconnu qu'il y avait des négociations sur un éventuel ticket commun entre M. Hockey et le Queenslander Peter Dutton, qui serait en cours de course pour député.	2
But many small firms are still unsure about the value of Twitter.	Mais de nombreuses petites entreprises sont encore incertaines quant à la valeur de Twitter.	0
But media have reported that the government is planning to transfer the base to Tokunoshima, 200km north of Okinawa.	Mais les médias ont signalé que le gouvernement prévoit de transférer la base à Tokunoshima, à 200 km au nord d'Okinawa.	1
But Menards officials, in a letter to the city, made it clear they have no interest in that site.	Mais les fonctionnaires de Menards, dans une lettre à la ville, ont dit clairement qu'ils n'ont aucun intérêt pour ce site.	0
But mistakes happen, and everyone here understands that we have to deal with it and move on.	Mais des erreurs se produisent, et tout le monde ici comprend que nous devons les traiter et continuer.	1
But more on the great love shared by the two protagonist.	Mais plus sur le grand amour partagé par les deux protagonistes.	0
But mostly I need the joy of knowing God is by my side and on my side.	Mais surtout, j'ai besoin de la joie de savoir que Dieu est de mon côté et de mon côté.	2
But not much else genetic in Psychiatry has been adequately proven in my view.	Mais à mon avis, la génétique en psychiatrie n’a pas été suffisamment prouvée.	0
But now I have a few weeks worth of material stored up, so I suppose I really ought to get back to writing for you all.	Mais maintenant, j'ai quelques semaines de matériel stocké, donc je suppose que je devrais vraiment revenir à l'écriture pour vous tous.	1
But now the Angel seeks only to destroy evil.	Mais maintenant l'Ange cherche seulement à détruire le mal.	0
But of these the final cause rather corrupts than advances the sciences, except such as have to do with human action.	Mais la cause finale corrompt plutôt que de faire progresser les sciences, sauf en ce qui concerne l'action humaine.	1
But only in the last month decided to build and set up my own buissiness.	Mais seulement dans le mois dernier a décidé de construire et de mettre en place mon propre buissiness.	2
But opponents said the money would be better spent elsewhere, pointing to the drastic service cuts at transit agencies throughout the Bay Area.	Mais les opposants ont déclaré que l'argent serait mieux dépensé ailleurs, en soulignant les réductions drastiques des services aux agences de transport dans toute la région de la baie.	0
But our current discussions are in separate silos.	Mais nos discussions actuelles sont dans des silos distincts.	1
But overly high expectations could lead to disappointment.	Mais des attentes trop élevées pourraient conduire à la déception.	1
But please get help and lean on people.	Mais n'hésitez pas à demander de l'aide et à vous appuyer sur les gens.	0
But quarterback Allan Evridge still will need to make a play or two.	Mais le quarterback Allan Evridge devra encore faire un jeu ou deux.	1
But really, just save your cash for when you can get a worthwhile system.	Mais vraiment, il suffit d'économiser votre argent pour quand vous pouvez obtenir un système valable.	2
But, she nodded, maybe figuring that at this point she had nothing to lose, and I took it as a sign to proceed moving toward her.	Mais, elle hocha la tête, peut-être en train de se rendre compte qu'à ce point elle n'avait rien à perdre, et je l'ai pris comme un signe pour aller de l'avant vers elle.	0
But she seemed almost normal in this chapter.	Mais elle semblait presque normale dans ce chapitre.	0
But sleep did not afford me respite from thought and misery; my dreams presented a thousand objects that scared me.	Mais le sommeil ne m'a pas permis de me détendre de la pensée et de la misère; mes rêves ont présenté un millier d'objets qui m'ont fait peur.	2
But still Karbonn mobile has to do hard for maintaining its stability in the market.	Mais Karbonnn mobile doit encore faire dur pour maintenir sa stabilité sur le marché.	1
But studies of infertility causes have discovered that too much of a good thing can be bad.	Mais des études de causes d'infertilité ont découvert que trop d'une bonne chose peut être mauvaise.	1
But Syamack had already disappeared into the thick Wilderness fog.	Mais Syamack avait déjà disparu dans l'épais brouillard Wilderness.	0
But that could be because I am a cat person.	Mais cela pourrait être parce que je suis une personne de chat.	2
But that is not the end of their mourning.	Mais ce n'est pas la fin de leur deuil.	0
But that just means no more maid service for the moon.	Mais cela signifie simplement qu'il n'y a plus de service de femme de ménage pour la lune.	2
But that was what she seemed like to the untrained eye.	Mais c'était ce à quoi elle semblait ressembler à l'œil nu.	1
But the 12 software updates I got were going to take care of it at some time and I needed to keep trying it to see if it had been fixed..	Mais les 12 mises à jour de logiciel que j'ai eu allaient s'en occuper à un certain moment et j'ai dû continuer à essayer pour voir si elle avait été réparée.	1
But the Bible is indeed misused if the church fails to understand the heart of the homosexual person.	Mais la Bible est effectivement mal utilisée si l'église ne comprend pas le cœur de la personne homosexuelle.	1
But the bigger picture here is that Google knows that social media are the biggest threat to search, because people have only so much time in the day.	Mais l'image la plus large ici est que Google sait que les médias sociaux sont la plus grande menace à la recherche, parce que les gens n'ont que beaucoup de temps dans la journée.	1
But the butterfly and lion knew the difference in size was too much to overcome.	Mais le papillon et le lion savaient que la différence de taille était trop à surmonter.	1
But the chant from the minarets is hard to mimic.	Mais le chant des minarets est difficile à imiter.	0
But the cold hard facts is Jesus Christ whom got me through it until this very day.	Mais les faits froids et durs sont Jésus-Christ qui m'a fait passer par elle jusqu'à ce jour même.	2
But the fighting between the Two Shores left its scars.	Mais les combats entre les deux rives ont laissé leurs cicatrices.	0
But the global recession may be helping the Kurds.	Mais la récession mondiale pourrait aider les Kurdes.	0
But the key to Twitter is to share.	Mais la clé de Twitter est de partager.	0
But the Labor Department never questioned the application, and Licking County was certified to pay the lower wages.	Mais le ministère du travail n'a jamais remis en question la demande, et le comté de délivrance de permis était certifié pour payer les salaires les plus bas.	2
But the lack of success in recent court prosecutions also gives rise to doubt that any such penalty could be justified, say the Tories.	Mais le manque de succès dans les récentes poursuites judiciaires donne également lieu à douter que toute peine de ce genre puisse être justifiée, disent les Tories.	0
But the long tutorial and general lack of idea what to do lead to myself not keeping enough focus on this.	Mais le long tutoriel et le manque général d'idée ce qu'il faut faire me conduisent à ne pas garder assez de concentration sur ceci.	2
But the main reason would be because of a health problem, and even then I think that getting circumsized should be the last option...	Mais la principale raison serait à cause d'un problème de santé, et même alors je pense que faire le tour devrait être la dernière option...	2
But the miles are still there beneath you and the distance is still real.	Mais les miles sont encore là sous vous et la distance est encore réelle.	2
But the momentum of the swing of the bag made the dragon lurch forward, and they were soon flying towards the trees.	Mais l'élan de la balançoire du sac a fait le dragon a tourné vers l'avant, et ils ont rapidement volé vers les arbres.	2
But the most ambitious project so far is the Busy Bee Center for Children with Autism, designed to provide a place for kids 18 months to three years old.	Mais le projet le plus ambitieux jusqu'à présent est le Busy Bee Center for Children with Autism, conçu pour offrir un lieu aux enfants de 18 mois à trois ans.	0
But then again Hikaru had jumped so maybe she had heard him too.	Mais puis encore Hikaru avait sauté alors peut-être qu'elle l'avait entendu aussi.	2
But then his club smashed the wagon beside her and she realized, small as his head may have been, his club was bigger than her whole house and she should probably get out of the way.	Mais puis son club a frappé le wagon à côté d'elle et elle s'est rendu compte, petit comme sa tête peut avoir été, son club était plus grand que toute sa maison et elle devrait probablement sortir de la voie.	2
But then I remembered from your book it says that the lyme spirochete can reconvert to motile forms in one hour.	Mais puis je me suis souvenu de votre livre il dit que le spirochete de lyme peut reconvertir en formes motiles en une heure.	2
But then once again had it done this, it would not have been the Labor Party.	Mais une fois de plus, s'il l'avait fait, il n'aurait pas été le Parti travailliste.	2
But then there are the negatives of a place designed to part people with their money.	Mais puis il y a les négatifs d'un endroit conçu pour faire part des gens avec leur argent.	2
But the only person to speak was Josiah.	Mais la seule personne à parler était Josiah.	0
But the parts of the brain that cause such feelings are stimulated just as if there was.	Mais les parties du cerveau qui causent de tels sentiments sont stimulées comme si elles étaient.	2
But the people in UN and in other organizations are not fools to be easily fooled.	Mais les gens de l'ONU et d'autres organisations ne sont pas des imbéciles à se tromper facilement.	1
But the point here is to gather data that will help you optimize your site better which is how you make the most out of Dubai SEO.	Mais le point ici est de recueillir des données qui vous aideront à optimiser votre site mieux qui est comment vous faites le maximum de Dubai SEO.	2
But the point (I think) you seem to miss is that for someone who has a religious faith and live their lives within this framework, the act of prayer is an important aspect.	Mais le point (je pense) que vous semblez manquer est que pour quelqu'un qui a une foi religieuse et qui vit leur vie dans ce cadre, l'acte de prière est un aspect important.	1
But the question is whether there is any more touchpad on stock or not.	Mais la question est de savoir s'il y a plus de pavé tactile en stock ou non.	1
But the reality is that this is no longer the case to the extent that it was even in the eighties.	Mais la réalité est que ce n'est plus le cas dans la mesure où c'était même dans les années 80.	1
But there are many banks and money changes.	Mais il y a beaucoup de banques et de monnaie change.	2
But there are many brands available that may work just as well.	Mais il existe de nombreuses marques qui peuvent également fonctionner.	2
But there are many sources of help for grieving people out there -- you just need to take the time to find it.	Mais il y a beaucoup de sources d'aide pour les gens qui s'estimant lésés -- vous avez juste besoin de prendre le temps de le trouver.	2
But there was a huge leap of faith involved.	Mais il y a eu un énorme saut de foi en cause.	2
But these fine particle constitute the nucleus for further deposits, ultimately leading to the formation of larger stones.	Mais ces particules fines constituent le noyau pour d'autres dépôts, menant finalement à la formation de plus grandes pierres.	0
But the spinach and Taco Bell outbreaks happened anyway.	Mais les épidémies d'épinards et de Taco Bell se sont produites de toute façon.	2
But the towering figure moved with a frightening speed even greater than his own.	Mais la figure imposante a évolué avec une vitesse effrayante encore plus grande que la sienne.	1
But the two sets of public opinion between which they were expected to compromise have been made clear by the Italian and British press for some months past.	Mais les deux ensembles d'opinion publique entre lesquels ils devaient faire des compromis ont été clairement mis en évidence par la presse italienne et britannique depuis quelques mois.	2
But the victory of Hamas is a change in one respect.	Mais la victoire du Hamas est un changement à un point de vue.	1
But the way in which British society has become ever more dominated by material goods and market relationships over the past 25 years means that a shortage of money is a greater handicap than ever.	Mais la manière dont la société britannique est devenue de plus en plus dominée par les biens matériels et les relations de marché au cours des 25 dernières années signifie que la pénurie d'argent est un handicap plus important que jamais.	1
But they still think they did not pass judgment.	Mais ils pensent encore qu'ils n'ont pas passé le jugement.	2
But they would have agreed on the need to keep to their own styles.	Mais ils auraient convenu de la nécessité de suivre leur propre style.	2
But this also meant the others had to be at least neutral towards the blonde, so as not to endanger the mission.	Mais cela signifiait également que les autres devaient être au moins neutres envers la blonde, afin de ne pas mettre en danger la mission.	0
But this book was clearly not intended for the coffee table, and illustrations were obviously of secondary concern to the authors.	Mais ce livre n'était manifestement pas destiné à la table basse, et les illustrations étaient évidemment secondaires pour les auteurs.	0
But this call got my attention because I thought that this might be a potential service that I could recommend to my clients.	Mais cet appel a attiré mon attention parce que je pensais que ce pourrait être un service potentiel que je pourrais recommander à mes clients.	0
But this could perhaps be the subject for another discussion.	Mais cela pourrait peut-être faire l'objet d'une autre discussion.	0
But this last illusion betrays the impotence of psychology and shows that it has served its turn.	Mais cette dernière illusion trahit l'impuissance de la psychologie et montre qu'elle a servi son tour.	1
But this last spring hit and a number of people started pairing up.	Mais ce printemps dernier a frappé et un certain nombre de personnes ont commencé à se jumeler.	2
But this morning when I went out to check on ...	Mais ce matin quand je suis sorti pour vérifier ...	0
But this whole case revolves around the emotions and state of mind of the Applicant at the time, and the circumstances surrounding the IVF treatment.	Mais tout ce cas tourne autour des émotions et de l'état d'esprit du requérant à l'époque, et des circonstances entourant le traitement de la FIV.	2
Buttock Enhancement with an implant can give a very satisfactory result.	L'amélioration des fesses avec un implant peut donner un résultat très satisfaisant.	1
But to really get to know me is to see for yourself.	Mais pour vraiment apprendre à me connaître, c'est de voir par vous-même.	0
But tough biosecurity conditions imposed made it economically unviable for the Filipino industry to export to Australia, but now its ready to take another look at sending its fruit down under.	Mais les conditions rigoureuses de biosécurité imposées ont rendu économiquement inviable l'exportation de l'industrie philippine vers l'Australie, mais elle est maintenant prête à examiner de nouveau l'envoi de ses fruits.	0
But until those three sectors begin to show some life, it will be hard to experience a complete turnaround.	Mais jusqu'à ce que ces trois secteurs commencent à montrer de la vie, il sera difficile de faire l'expérience d'un revirement complet.	0
But we attach one proviso: this is that the Programme should only go where it can offer practical, sustainable and viable solutions to the problems facing families, regardless of whether the areas have high or low agricultural potential.	Mais nous attachons une seule condition : c'est que le Programme ne doit aller que là où il peut offrir des solutions pratiques, durables et viables aux problèmes des familles, indépendamment du fait que les zones ont un potentiel agricole élevé ou faible.	1
But we can delve further into this theology of the cross.	Mais nous pouvons approfondir cette théologie de la croix.	0
But we do not believe it is costless for the Government to take on contingent liabilities.	Mais nous ne croyons pas qu'il soit coûteux pour le gouvernement d'assumer des passifs éventuels.	2
But we have lots of applications and lots of...	Mais nous avons beaucoup d'applications et beaucoup de...	0
But we were able to clear everything that had happened.	Mais nous avons été en mesure d'effacer tout ce qui s'était passé.	0
But what do they need made out of glass?	Mais de quoi ont-ils besoin en verre ?	1
But what has given me the courage to speak up those times that I do has been the support of other men.	Mais ce qui m'a donné le courage de parler ces temps que je fais a été le soutien d'autres hommes.	2
But what is interesting is that the New York Times has taken a special interest in India.	Mais ce qui est intéressant, c'est que le New York Times s'intéresse tout particulièrement à l'Inde.	0
But what is the local market to do?	Mais que doit faire le marché local ?	0
But what keeps me from tryin' new drugs is a bad trip I had on shrooms back in college.	Mais ce qui m'empêche de prendre de nouveaux médicaments, c'est un mauvais voyage que j'ai eu sur les shrooms à l'université.	2
But what on earth could Kai be doing in a hotel?	Mais que pourrait faire Kai dans un hôtel ?	0
But what stays with me is that Greg Irwin knew what was going on.	Mais ce qui reste avec moi, c'est que Greg Irwin savait ce qui se passait.	1
But when a Yankee lawyer from the American Civil Liberties Union is sent to defend the rights of the unwitting townspeople, turmoil hits the town.	Mais lorsqu'un avocat Yankee de l'American civil Liberties Union est envoyé pour défendre les droits des habitants de la ville qui ne sont pas à la mode, la ville est secouée.	1
But when it comes to women in the House of Commons we are standing still while many nations are moving ahead - leaving us in the dust.	Mais quand il s'agit de femmes à la Chambre des communes, nous sommes encore debout pendant que de nombreuses nations vont de l'avant, nous laissant dans la poussière.	2
But when I used Caralluma, I was taken by a surprise to discover that the product does not have any side effects.	Mais quand j'ai utilisé Caraluma, j'ai été pris par une surprise de découvrir que le produit n'a pas d'effets secondaires.	1
But when the anger starts I like to walk as briskly as I can.	Mais quand la colère commence, j'aime marcher aussi nettement que je le peux.	2
BUT, why are we not hearing more disapproval for the Russian government or agency for purposely deceiving adopting families by giving them false information?	MAIS pourquoi n'entendons-nous pas davantage de désapprobation à l'égard du gouvernement ou de l'agence russe pour tromper délibérément les familles adoptives en leur donnant de fausses informations ?	2
But why do you have to ask for permission to openly record a public meeting?	Mais pourquoi devez-vous demander la permission d'enregistrer ouvertement une réunion publique?	0
But why would someone want to foster memories that are so obviously painful?	Mais pourquoi est-ce que quelqu'un voudrait encourager des souvenirs si douloureux de toute évidence ?	2
But world music is not only a roots music encompassing the traditional and indigenous.	Mais la musique du monde n'est pas seulement une musique de racines englobant les traditionnels et les autochtones.	2
But you are gracious, and promise to give us the words to speak.	Mais vous êtes gracieuse, et promettre de nous donner les mots à parler.	2
But you can also add people who are not yet on Skype and call them on their phones and mobiles at pretty low rates wherever they are.	Mais vous pouvez également ajouter des personnes qui ne sont pas encore sur Skype et les appeler sur leurs téléphones fixes et mobiles à des tarifs très avantageux où qu'ils se trouvent.	0
But you can take comfort, ladies and gentlemen, in knowing that you are not alone in this.	Mais vous pouvez prendre le réconfort, Mesdames et Messieurs, en sachant que vous n'êtes pas seul dans ce domaine.	2
But you can use the script language to set any zoom value you like.	Mais vous pouvez utiliser le langage de script pour définir la valeur de zoom que vous souhaitez.	1
But you were guilty of something far worse than murder.	Mais vous étiez coupable de quelque chose de bien pire que de meurtre.	0
Buying Envelopes Safely Everyone tells us how good on line shopping can be, how a friend bought their Envelopes for a very cheap price, or found the Office Desk Accessories for half price.	Acheter des enveloppes en toute sécurité tout le monde nous dit à quel point le magasinage en ligne peut être bon, comment un ami a acheté ses enveloppes pour un prix très bon marché, ou a trouvé les accessoires de bureau de bureau de bureau pour moitié prix.	1
Buying property involves a lot of money and risk so be careful and stay alert.	L'achat de biens implique beaucoup d'argent et de risque, donc soyez prudent et restez vigilant.	1
Buzz has had some popularity with a small screen tv series and cameo appearances in other Pixar films but Woody has been fairly absent.	Buzz a eu une certaine popularité avec une série TV petit écran et les apparitions de caméo dans d'autres films de Pixar, mais Woody a été assez absent.	1
Byakuya was not an expressive man, nor a demonstrative one, and his lover had learned to read the language of his body, because it often spoke truer than his words.	Byakuya n'était pas un homme expressif, ni démonstratif, et son amant avait appris à lire le langage de son corps, parce qu'il parlait souvent plus vrai que ses paroles.	0
By: Angel of Fate PM Confusion makes its mark in Smallville starting with Clark and his troubles with his two friends that just happen to be girls.	Par: Ange du destin PM confusion fait sa marque à Smallville commençant par Clark et ses ennuis avec ses deux amis qui se trouvent juste pour être des filles.	2
By any standards, it has been an unusually eventful year for Smith.	Quoi qu’il en soit, Smith a connu une année exceptionnellement riche en événements.	0
By automating the event planning and management processes, our software enables you to focus your time on strategic decisions rather than repetitive, time consuming tasks.	En automatisant les processus de planification et de gestion des événements, notre logiciel vous permet de consacrer votre temps à des décisions stratégiques plutôt qu'à des tâches répétitives et fastidieuses.	0
By changing your attitude to life you increase your potential to enjoy it at its fullest so that even your lowest moments can become the seeds of transformation and 'food for the soul'.	En changeant votre attitude à la vie, vous augmentez votre potentiel pour en profiter pleinement, de sorte que même vos moments les plus bas peuvent devenir les graines de la transformation et de la « nourriture pour l'âme ».	2
By contrast, none of the other Republican candidates will even endorse the moderate reform of letting states legalize medical marijuana.	En revanche, aucun des autres candidats républicains ne causera même la réforme modérée consistant à laisser les États légaliser le cannabis médical.	2
By creating an exciting new way to play VPAR attracts & builds new audiences to golf as well as delivering a fresh and immersive experience for established players.	En créant une nouvelle façon passionnante de jouer, VPAR attire et crée de nouveaux publics pour le golf, tout en offrant une expérience nouvelle et immersive aux joueurs établis.	1
By doing resistance training you are also increasing your chances of not getting osteoporosis and other health issues as you age.	En faisant de la formation de résistance, vous augmentez également vos chances de ne pas avoir l'ostéoporose et d'autres problèmes de santé à mesure que vous vieillissez.	1
By doing this the fish are less likely to notice the bait looks dodgy - therefore increasing your chances of catching.	En faisant cela les poissons sont moins susceptibles de remarquer l'appât semble louche - donc augmentant vos chances de capture.	1
By earning points with almost every pound you spend you can then redeem these points for offers from the large range of participating retailers and merchants.	En gagnant des points avec presque chaque livre que vous dépensez, vous pouvez ensuite échanger ces points contre des offres de la grande gamme de détaillants et de commerçants participants.	1
By embracing the knowledge young people have to share, programs and policies can be created or improved to be more effective and productive for young people; young people who will one day be the leaders of our country.	En adoptant les connaissances que les jeunes doivent partager, des programmes et des politiques peuvent être créés ou améliorés pour être plus efficaces et productifs pour les jeunes, des jeunes qui seront un jour les dirigeants de notre pays.	1
By examining his career in Buenos Aires we can gain some insight into his coming papacy.	En examinant sa carrière à Buenos Aires, nous pouvons obtenir un aperçu de sa papauté à venir.	0
By getting a head start on the application process, you can get priority funding and make better decisions on how to plan for your education.	En démarquant le processus de demande, vous pouvez obtenir un financement prioritaire et prendre de meilleures décisions sur la façon de planifier votre éducation.	0
By getting in contact with the three credit reporting agencies.	En se trouvant en contact avec les trois agences d'évaluation du crédit.	0
By identifying what triggers our eating, we can substitute more appropriate techniques to manage our emotional problems and take food and weight gain out of the equation.	En identifiant ce qui déclenche notre alimentation, nous pouvons substituer des techniques plus appropriées pour gérer nos problèmes émotionnels et prendre la nourriture et le gain de poids hors de l'équation.	1
By means of his research Thomas learned that by just trying to treat the symptoms is not enough, he had to find and cure the cause of tinnitus.	Grâce à ses recherches, Thomas a appris qu'en essayant simplement de traiter les symptômes ne suffisait pas, il a dû trouver et guérir la cause de l'acouphène.	1
By nature it literally sucked life from everything.	Par nature, il a littéralement sucé la vie de tout.	2
By now Kagome had enough and started walking over to them.	À présent, Kagome en avait assez et a commencé à marcher jusqu'à eux.	2
By outfitting your Mitsubishi Eclipse in different carbon fiber parts, you are going to get a faster and more efficient vehicle with better gas mileage.	En surmontant votre Mitsubishi Eclipse dans différentes pièces en fibre de carbone, vous obtiendrez un véhicule plus rapide et plus efficace avec une meilleure consommation d'essence.	2
By placing obstacles in the dogs path and using praise and repetition, the trainer begins teaching the dog how to navigate curbs and other obstacles.	En plaçant des obstacles dans le chemin du chien et en utilisant la louange et la répétition, l'entraîneur commence à enseigner au chien comment naviguer les bordures et autres obstacles.	2
By questioning the instructor is able to determine the experience and the background of the students.	En posant des questions, l'instructeur est capable de déterminer l'expérience et le contexte des élèves.	0
Byron is a place that makes time stop and your life turns from being a black and white Chaplin movie to a full color Dreamworks production.	Byron est un endroit qui fait un arrêt de temps et votre vie se transforme d'être un film de Chaplin noir et blanc à une production de Dreamworks pleine couleur.	2
By: Rubidium Hydroxide Homura was the essence of darkness; she struck fear into the hearts of humans and vampires alike.	Par: Rubidium Hydroxide Homura était l'essence de l'obscurité; elle frappa la peur dans le cœur des humains et des vampires.	0
By selecting the Platforms option in the left panel of the Preferences window, you can set the default options for analyses.	En sélectionnant l'option plates-formes dans le panneau de gauche de la fenêtre Préférences, vous pouvez définir les options par défaut pour les analyses.	0
By successfully mixing and producing house and trance music, Tiesto has become one of the icons in the genre, having millions of fans worldwide and his music being respected by both fans and house music producers.	En mélangeant et produisant avec succès de la musique maison et transe, Tiesto est devenu l'une des icônes du genre, ayant des millions de fans dans le monde entier et sa musique étant respectée à la fois par les fans et les producteurs de musique maison.	2
By supporting communication between project team members, Microsoft Project Server facilitates the decision making process and is thereby able to increase the likelihood of a successful outcome.	En prenant en charge la communication entre les membres de l'équipe de projet, Microsoft Project Server facilite le processus de prise de décision et est ainsi en mesure d'augmenter la probabilité d'un résultat réussi.	0
By taking the load of the sleeve on the split ring, this load is transferred to the body.	En prenant la charge du manchon sur la bague fendue, cette charge est transférée au corps.	1
By testing the preform before the resin is injected any modifications required can be made – preventing a bad part from being produced.	En testant la préforme avant l'injection de la résine, toutes les modifications nécessaires peuvent être apportées, ce qui empêche la production d'une pièce défectueuse.	0
By the end of the week I knew I was fast enough to win but the gusty conditions meant that anything could happen.	À la fin de la semaine, je savais que j'étais assez rapide pour gagner, mais les conditions de rafales signifiait que tout pouvait arriver.	1
By the time it ends it will be a year. i guess they wanted to give it enough time for the final couple to break up?	À la fin, ce sera une année. je suppose qu'ils voulaient laisser suffisamment de temps pour que le dernier couple puisse se séparer ?	2
By the time of the Yuan Dynasty and Ming Dynasty , the Phonology Dictionary was based on early Mandarin.	À l'époque de la dynastie Yuan et de la dynastie Ming , le Dictionnaire phonologique était basé sur le mandarin précoce.	1
By the time they reached the Bat mobile he was practically asleep.	Au moment où ils ont atteint le Bat mobile, il était pratiquement endormi.	1
By underscoring the need for synergy between innovation and crativity of humans and the advanced capabulities of new information technologies, this article advances current thinking about knowledge management.	En soulignant la nécessité d'une synergie entre l'innovation et la folie des êtres humains et les capomités avancées des nouvelles technologies de l'information, cet article fait progresser la réflexion actuelle sur la gestion des connaissances.	1
By using the 3rd party providers your clients will also not see your business name on their credit card statements but the name of the 3rd party provider.	En utilisant les fournisseurs tiers vos clients ne verront pas non plus votre nom d'entreprise sur leurs relevés de carte de crédit, mais le nom du fournisseur tiers.	0
Byzantine jewellery and Byzantine silks were already famous.	Les bijoux byzantins et les soies byzantines étaient déjà célèbres.	0
Cabins are made in accordance to the highest standards We take into account the design and dimension standards of the sanitary facilities in our market.	Les cabines sont faites conformément aux normes les plus élevées nous tenons compte de la conception et des normes de dimension des installations sanitaires de notre marché.	0
Cable ties are used to bundle cables traveling to the same location.	Les serre-câbles sont utilisés pour regrouper les câbles se déplaçant au même endroit.	2
Ca Chico Fair In Job Meetings will work (test) the easiest way to find out what is open for research and the task is to review the terms of ..	CA Chico salon dans les réunions d'emploi fonctionnera (test) la façon la plus facile de découvrir ce qui est ouvert à la recherche et la tâche est de revoir les termes de ..	2
Cain seems to have forgotten that Allah had provided the skin of an animal to cover his parents.	Caïn semble avoir oublié qu'Allah avait fourni la peau d'un animal pour couvrir ses parents.	0
Cakewalk music software is use by more PC musicians than any other competing product.	Le logiciel de musique Cakewalk est utilisé par plus de musiciens sur PC que tout autre produit concurrent.	0
Called the Right to Refuse Service law, it is used often by casinos to keep out advantaged players.	Appelé droit de refuser le service, il est souvent utilisé par les casinos pour garder hors des joueurs favorisés.	2
Call for Proposals The FAHAMU China in Africa programme therefore invites interested African individuals and institutions to submit proposals in the above thematic areas.	Appel à propositions le programme FAHAMU Chine en Afrique invite donc les particuliers et institutions africains intéressés à soumettre des propositions dans les domaines thématiques ci-dessus.	0
Call her in some convenient hour and try to persuade her by sweet and convincing tone.	Appelez-la dans une heure pratique et essayez de la persuader par un ton doux et convaincant.	0
Call him out bella ask what is this now?	L'appeler Bella demander ce qui est maintenant?	2
Callie agrees to stay for the night but she is leaving as soon as the restaurant closes.	Callie accepte de rester pour la nuit mais elle part dès que le restaurant ferme.	0
Calliope reached out and grabbed her shirt out of her locker, pulling it on over her head.	Calliope a atteint et a attrapé sa chemise hors de son casier, en la tirant sur sa tête.	1
Calls must therefore require routing data before connecting to the appropriate carrier, often incurring a service charge for lookup or dip.	Les appels doivent donc exiger des données de routage avant de se connecter à l'opérateur approprié, ce qui entraîne souvent des frais de service pour la recherche ou la baisse.	2
Call the school or organization and ask if they will accept a late application.	Appelez l'école ou l'organisation et demandez-leur s'ils accepteront une demande tardive.	0
Cameron ambles over as Chuck reverses the film to see it one more time.	Cameron s'ampable à mesure que Chuck inverse le film pour le voir une fois de plus.	2
CAMP is simply an established network of alumni and friends of the university designed to assist you in your career development.	CAMP est simplement un réseau établi d'anciens élèves et d'amis de l'université conçu pour vous aider dans votre développement de carrière.	0
Canada stood in the doorway and tried his hand at speaking again.	Le Canada se tenait à la porte et a essayé de parler de nouveau.	2
Can be used for a small or medium dog or rabbits or ferret or whatever!	Peut être utilisé pour un petit ou moyen chien ou lapins ou furet ou quoi que ce soit!	2
Can Candace fix everything, or will Phineas and Ferb cease to exist?	Candace peut-il tout réparer ou Phineas et Ferb cesseront-ils d'exister?	0
Candlelight flickered off the stone walls and was swallowed up by the dark robes of the three hooded figures who stood with their wands trained on her.	Des chandelles ont flotté sur les murs de pierre et ont été avalées par les robes sombres des trois personnages à capuche qui se sont dressés avec leurs baguettes formées sur elle.	2
Can I do it any cheaper or does anyone know where on earth I can get some which own been salvage?	Puis-je le faire moins cher ou est-ce que quelqu'un sait où sur la terre je peux obtenir certains qui ont été la récupération?	2
Can I submit my resume without applying for a specific position?	Puis-je soumettre mon curriculum vitae sans postuler à un poste précis?	0
Can perform an elementary swivel or jump at will with the snowboard flat.	Peut effectuer un pivot élémentaire ou sauter à volonté avec le snowboard à plat.	1
Can product innovation and a broader range of foods help to improve the nutritional condition of these children?	L'innovation dans les produits et une gamme plus large d'aliments peuvent-elles aider à améliorer l'état nutritionnel de ces enfants?	0
Can she convince him to let her tie him up and have her way with him?	Peut-elle le convaincre de le lier et d'avoir son chemin avec lui?	2
Can she survive on her own, or will she gain some unlikely allies to remove the Company from Port Royal?	Peut-elle survivre seule, ou va-t-elle gagner des alliés peu probables pour retirer la compagnie de Port Royal?	0
Can society ever really look at female athletes in an athletic manner?	La société peut-elle jamais vraiment regarder les athlètes féminins de manière athlétique ?	0
Cantant was jailed in Lithuania in 2003 for killing his girlfriend actress Marie Trintignant during a row in a hotel room.	Cantant a été emprisonné en Lituanie en 2003 pour avoir tué sa petite amie actrice Marie Trintignant pendant une rangée dans une chambre d'hôtel.	1
Can the audit report submitted by an NHS auditor for assessment purposes in order to maintain approved auditor registration annual registration be used for anything else?	Le rapport d'audit soumis par un auditeur NHS aux fins d'évaluation afin de maintenir l'enregistrement annuel d'un auditeur approuvé peut-il être utilisé pour autre chose ?	0
Can the trans be strenthened internally in any fashion, or will a shift kit installed help it out ?	La boîte de vitesses peut-elle être étranglée à l'intérieur de n'importe quelle façon, ou un kit de changement de vitesse installé l'aidera-t-il ?	2
Can you include the first letter of your last name in order to distinguish you from other members?	Pouvez-vous inclure la première lettre de votre nom de famille afin de vous distinguer des autres membres?	0
Can you sleep a little better at night this summer because of that?	Pouvez-vous dormir un peu mieux la nuit cet été à cause de cela ?	1
Can you suggest how it may be made comparable?	Pouvez-vous nous suggérer comment le rendre comparable ?	2
Can you talk about his role in your life?	Pouvez-vous parler de son rôle dans votre vie ?	0
Can you wonder that libertarians get so angry about the perpetration of violence and coercion on others?	Pouvez-vous vous demander que les libertaires se mettent si en colère contre la perpétration de la violence et de la coercition sur les autres ?	1
Cape and White backed vultures outcompete other scavenging birds in numbers and are more often than not the first to arrive at kills preceded by Bateluers and the smaller vultures.	Les vautours à dos de cape et de blanc rivalisent en nombre avec d'autres oiseaux qui se démerde et sont plus souvent les premiers à arriver à des morts précédées par des bateluers et des vautours plus petits.	2
Capitalize on your loyalty programs to reward your most profitable customers and retain your gas shoppers.	Capitalisez sur vos programmes de fidélité pour récompenser vos clients les plus rentables et fidéliser vos acheteurs de gaz.	0
Car alarm systems are meant to be attached to your car so manufacturers definitely will not tell how to get it off.	Les systèmes d'alarme de voiture sont destinés à être fixés à votre voiture, les fabricants ne diront certainement pas comment la retirer.	0
Car and snow plow collide in Green Bay Parts of I-43 were closed for close to two hours this afternoon after a snowplow and two other vehicles collided.	Collision entre une voiture et un chasse-neige dans les parties de l'I-43 de Green Bay ont été fermées pendant près de deux heures cet après-midi après la collision d'un chasse-neige et de deux autres véhicules.	2
Care will be given to natural lines and lines that have evolved through the years.	Les lignes et les lignes naturelles qui ont évolué au fil des ans seront soignées.	1
Carly was being held down by a huge octopus.	Carly était retenu par un énorme poulpe.	0
Carnauba plus durable polymers provide exceptional gloss and protection!	Les polymères durables Carnauba plus offrent une brillance et une protection exceptionnelles !	1
Carol always enjoyed volunteering and teaching her monthly Bible study at the Oakwood Care Center.	Carol a toujours apprécié le bénévolat et l'enseignement de son étude biblique mensuelle au Oakwood Care Centre.	0
Carole Samuels is investigating the possibility of negotiating an organisational discount package with an insurance company.	Carole Samuels étudie la possibilité de négocier un forfait d'escompte organisationnel avec une compagnie d'assurance.	0
Caroline and Stefan stepped up to the group laughing before it receded when they both notice the odd tension.	Caroline et Stefan se sont mis à rire du groupe avant qu'il ne s'éloigne quand ils remarquent tous les deux la tension étrange.	1
Carol squeezed Sophia so hard that the little girl thought all of the air inside her was being depleted.	Carol a tellement pressé Sophia que la petite fille a pensé que tout l'air à l'intérieur d'elle était en train d'être épuisé.	2
Carolyn took her to a psychiatrist because she had difficulty sleeping and seemed hyperactive.	Carolyn l'a emmenée chez un psychiatre parce qu'elle avait de la difficulté à dormir et qu'elle semblait hyperactive.	1
Carrickfergus Mencap Society : Charity which campaigns for equal rights for children and adults with a learning disability and offers a variety of services to them, their families and their carers.	Carrickfergus Mencap Society : Charité qui fait campagne pour l'égalité des droits des enfants et des adultes ayant un handicap d'apprentissage et qui offre une variété de services à eux, à leurs familles et à leurs soignants.	1
Carrier gas for inlet or makeup gas for detector.	Gaz porteur pour l'entrée ou gaz d'appoint pour le détecteur.	0
Cars parked in the parking spaces designated for persons with disabilities must display a disability placard or special license plates provided by your state.	Les voitures garées dans les places de stationnement réservées aux personnes handicapées doivent présenter une étiquette d'invalidité ou une plaque d'immatriculation spéciale fournie par votre État.	0
Cars with wet paint will not be accepted.	Les voitures avec peinture humide ne seront pas acceptées.	0
Carter and Clinton that started this whole mess of not allowing load companies not to red line or deny people loans because they were high risk.	Carter et Clinton qui ont commencé tout ce gâchis de ne pas permettre aux compagnies de charge de ne pas à la ligne rouge ou de refuser des prêts de personnes parce qu'ils étaient à haut risque.	2
Carters bedding coordinates collection provides all the basics and luxuries you need to create a beautiful and comfortable environment to foster your babys growth and happiness.	La collection Carters Bedding Coordinates fournit tous les éléments de base et de luxe dont vous avez besoin pour créer un environnement beau et confortable pour favoriser votre croissance et bonheur de babs.	2
Carter shakes his head looking at the newly turned vampires.	Carter secoue la tête en regardant les vampires nouvellement tournés.	2
Case two was a small Family Health Team with four separate sites located in a large urban setting with a culturally diverse patient population.	Le deuxième cas était une petite équipe de santé familiale avec quatre sites distincts situés dans un grand milieu urbain avec une population de patients culturellement diversifiée.	0
CASEY: I go on record as being in favor of cooperation, since Paul asked earlier about cooperation.	CASEY: Je suis en faveur de la coopération, puisque Paul m'a demandé plus tôt sur la coopération.	1
Cash back is not available when processing a signature debit card transaction.	Le remboursement en espèces n'est pas disponible lors du traitement d'une transaction par carte de débit signée.	2
Castiel held Dean until he saw fit to let go, saw it just to leave Dean collapsed on the floor in a boneless pile of exhaustion.	Castiel a tenu Dean jusqu'à ce qu'il ait vu la forme pour lâcher, a vu juste pour laisser Dean s'est effondré sur le sol dans une pile désossée d'épuisement.	1
Cast iron and stainless steel are what you should look for.	La fonte et l'acier inoxydable sont ce que vous devriez rechercher.	1
Casual Golf Clothing Short sleeved or long sleeved, these quality sporting garments will keep you warm and protected on windy days.	Vêtements de golf décontractés à manches courtes ou longues, ces vêtements de sport de qualité vous gardera au chaud et à l'abri par temps venteux.	1
Catching the sword, Tirion became encased with light, as the Ashbringer was reverted to the form shown in the vision, the skull floating above it changing into that of a golden fist.	Attrapant l'épée, Tirion s'est enveloppé de lumière, comme l'Ashbringer a été retourné à la forme montrée dans la vision, le crâne flottant au-dessus de lui changeant en celui d'un poing doré.	2
Categories of computer use and their relationships with attitudes toward computers.	Catégories d'utilisation de l'ordinateur et leurs relations avec les attitudes envers l'ordinateur.	1
Catering in individual parks and at other venues is generally let to external caterers by means of an annual tender.	La restauration dans des parcs individuels et dans d'autres lieux est généralement donnée aux traiteurs externes par le biais d'un appel d'offres annuel.	0
Catherine herself was an avid collector and Peter the Great before her had acquired several fine Rembrandts.	Catherine elle-même était une collectrice avide et Pierre le Grand avant qu'elle n'ait acquis plusieurs Rembrandt.	2
Cato should have learned by now that I am the one who will be in control; I am the one he will have to listen to for him to claim what it rightfully his.	Cato aurait dû apprendre maintenant que je suis celui qui sera en contrôle; je suis celui qu'il devra écouter pour lui demander ce qu'il a légitimement lui.	2
Caution since deadly attack Since the bombing, Annan has been very cautious in deploying UN staff members to Iraq.	Prudence depuis l'attentat mortel qui a suivi l'attentat, Annan a été très prudent lors du déploiement de membres du personnel de l'ONU en Irak.	1
Cautiously, she slipped under the sheets on the empty half of his bed and slid her arms around him.	Avec précaution, elle glissa sous les draps sur la moitié vide de son lit et glissa les bras autour de lui.	0
CCC will notify affected warehouse operators of its settlement factors in writing.	La CCC avisera par écrit les exploitants d'entrepôt touchés de ses facteurs de règlement.	2
Cedar Lodge is your home away from home.	Cedar Lodge est votre maison loin de chez vous.	0
Cells should be closely monitored during trypsinization and harvested immediately once they are released by gentle tapping of the plate.	Les cellules doivent être étroitement surveillées pendant la trypsinisation et récoltées immédiatement après leur libération par tapotement sur la plaque.	1
Censorship can never be about the specifics of one case, because it ultimately effects us all in many ways.	La censure ne peut jamais porter sur les détails d'un cas, parce qu'elle nous affecte tous à bien des égards.	1
Centerless grinding can be employed to make almost everything you could probably imagine.	Le meulage sans centre peut être utilisé pour faire presque tout ce que vous pourriez probablement imaginer.	0
Central Command was highly selective in funding, and lavished immense capital on their favorites.	Le Commandement central a été très sélectif en matière de financement et a versé un capital immense à ses favoris.	0
Central Florida Football Schedule Home Contact Us Links About Us Partner With Us Subscribe for Free!	Calendrier de football de Floride centrale Accueil Contactez-nous Liens à propos de nous partenaire avec nous Abonnez-vous gratuitement!	1
Central government employees feel more often than they did before that there are not enough people to do the work.	Les employés du gouvernement central se sentent plus souvent qu'avant qu'il n'y ait pas assez de personnes pour faire le travail.	1
Centuries ago, the Yoruba people were written about as some of the most peaceful people by the British and Arabs.	Il y a des siècles, les Yoruba ont été écrits comme l'un des peuples les plus pacifiques par les Britanniques et les Arabes.	1
CEO of Google China said: Many people asked me whether we want to develop our own operating system, but why we need to?	Le PDG de Google Chine a déclaré: Beaucoup de gens m'ont demandé si nous voulons développer notre propre système d'exploitation, mais pourquoi nous le devons?	0
Cereal Aphids Importance: Cereal aphids are key insect pests of wheat, barley, and sorghum throughout much of the United States due to their capability of explosive population growth and ability to cause severe damage to grains by their feeding.	Importance des pucerons des céréales : les pucerons des céréales sont des insectes ravageurs clés du blé, de l'orge et du sorgho dans une grande partie des États-Unis en raison de leur capacité de croissance démographique explosive et de leur capacité à causer de graves dommages aux céréales par leur alimentation.	0
CERES Community Environment Park Located in East Brunswick.	Parc communautaire CERES situé dans l'est du Brunswick.	1
Certain First Nations of Canada are involved in developing a framework policy which would establish the First Nations as the principal authority over the use and management of their ITK.	Certaines Premières nations du Canada participent à l'élaboration d'une politique-cadre qui établirait les Premières nations comme principale autorité en matière d'utilisation et de gestion de leur ITK.	0
Certainly in the case of this portfolio it is not a matter of hiding information.	Dans le cas de ce portefeuille, il ne s'agit certainement pas de cacher de l'information.	1
Certainly made him sound as tough as he was.	Il lui a certainement donné l'air aussi dur qu'il l'était.	2
CERTIFICATION: Trainees who complete the course successfully qualify to the Trial Balance level of competency and receive a certificate of competency.	CERTIFICATION : les stagiaires qui terminent le cours avec succès se qualifient au niveau de compétence équilibre d'essai et reçoivent un certificat de compétence.	0
Certified operators performed the hand soldering and rework operations while certified inspectors performed the inspections.	Les opérateurs certifiés ont effectué les opérations de soudage et de réusinage à la main, tandis que les inspecteurs certifiés ont effectué les inspections.	0
Chance can ignite ideas merely by asking the right question.	Le hasard peut enflammer des idées simplement en posant la bonne question.	2
Chandler ran in as soon as he got there.	Chandler s'est présenté dès qu'il est arrivé.	2
Change in method of depreciation is treated as change in accounting estimate under IAS 16.	La modification de la méthode d’amortissement est traitée comme une modification de l’estimation comptable selon IAS 16.	0
Change of the Constitution in 2007 according to EU standards so that all foreigners who wish to acquire property in Bulgaria will be able to do so personally, so registering a local company will not be needed.	Modification de la Constitution en 2007 selon les normes de l'UE afin que tous les étrangers qui souhaitent acquérir des biens en Bulgarie puissent le faire personnellement, l'enregistrement d'une société locale ne sera donc pas nécessaire.	0
Changes in accounting policies described at the end of this note.	Modifications des conventions comptables décrites à la fin de cette note.	0
Changing the settings can often do this; one should never use preset settings because all the penguins do that.	La modification des paramètres peut souvent le faire ; il ne faut jamais utiliser les paramètres prédéfinis car tous les pingouins le font.	2
Channeling such excess into activity beneficial to the business requires a tailored approach to each individual.	La canalisation d'un tel excédent en activité bénéfique pour l'entreprise nécessite une approche adaptée à chaque individu.	1
Chapters also are devoted to hitting the pocket and mastering left and right side spares.	Les chapitres sont également consacrés à frapper la poche et à maîtriser les pièces de rechange de gauche et de droite.	2
Chapter two begins to detail the reaction of the colonists to the Deerfield raid, and gives us a glimpse of what they were thinking.	Le chapitre deux commence à détailler la réaction des colons au raid de Deerfield, et nous donne un aperçu de ce qu'ils pensaient.	0
Charizard let out a chuckle and Pikachu gave an embarrassed smile.	Charizard a laissé un petit-rire et Pikachu a donné un sourire embarrassé.	1
Charles Havlat is thought to be the very last American soldier killed in action in the European operations of World War II.	Charles Havlat est considéré comme le tout dernier soldat américain tué dans les opérations européennes de la Seconde Guerre mondiale	0
Charlie ran over to him to make sure that he was being taken care of.	Charlie lui a donné la parole pour s'assurer qu'il était pris en charge.	2
Charlie sighed and picked up a piece of chalk.	Charlie soupira et ramassa un morceau de craie.	0
Charlie was ushered inside and forced to sit down, a blanket being thrown over her shaking shoulders.	Charlie a été inauguré à l'intérieur et forcé de s'asseoir, une couverture étant jetée sur ses épaules tremblances.	2
Check back as we will have a review from the Chicago shows.	Revenez en arrière car nous aurons un commentaire des spectacles de Chicago.	1
Check back in daily for the latest Spring Break coverage.	Revenez tous les jours pour connaître la dernière couverture des vacances de printemps.	1
Check back regularly to learn more from my intensive background in money management.	Revenez régulièrement pour en savoir plus sur mon expérience intensive en gestion de l'argent.	2
Checking for understanding is the whole purpose of formative assessment - to validate instruction or take the time to modify or reteach before proceeding to the next level.	La vérification de la compréhension est le but de l'évaluation formative : valider l'instruction ou prendre le temps de modifier ou de réenseigner avant de passer au niveau suivant.	0
Check in was very easy and the staff was very friendly and accommodating.	Les formalités d'arrivée ont été très simples et le personnel était très sympa et arrangeant.	0
Check out even more info at the Soccer Life!	Découvrez encore plus d'informations sur la vie de football !	1
Check out our campers of the week from each program inside!	Découvrez nos campeurs de la semaine de chaque programme à l'intérieur!	0
Check out our current package prices on our Downhill Ski Package page.	Consultez nos tarifs actuels sur notre page forfait ski de descente.	1
Check out our highlight video from the gala here !	Regardez notre vidéo du gala ici !	1
Check out our List of New Music for The Unsigned and best unknown artists.	Découvrez notre liste de nouvelles musiques pour les artistes non signés et les meilleurs inconnus.	0
Check out the local guides listed on this website and book a trip trip today.	Consultez les guides locaux répertoriés sur ce site Web et réservez un voyage dès aujourd'hui.	0
Check out the Perth Courier Weekender for full details.	Consultez le Perth Courier Weekender pour plus de détails.	0
Check out the Press Release and go play with it on the Pro Towels Facebook Page.	Consultez le communiqué de presse et jouez avec lui sur la page Facebook des serviettes Pro.	1
Check the base of your furniture to insure it will fit into the riser opening.	Vérifiez la base de vos meubles pour vous assurer qu'ils s'insèrent dans l'ouverture du surmontoir.	0
Check with your doctor to see if you are pregnant or if there is another medical cause for your missed periods.	Consultez votre médecin pour voir si vous êtes enceinte ou s'il y a une autre cause médicale pour vos périodes manquées.	2
Check with your nursery for what is best for your area.	Vérifiez avec votre pépinière ce qui est le meilleur pour votre région.	2
Check with your sign business for special discounts on multiple directional signs if needed.	Vérifiez auprès de votre entreprise d'affichage si vous avez besoin de rabais spéciaux sur plusieurs affiches directionnelles.	2
Check your color wheel and see how a color can be significantly improved when placed next to its complement.	Vérifiez votre roue des couleurs et voyez comment une couleur peut être considérablement améliorée lorsqu'elle est placée à côté de son complément.	1
Check your kids hair bands and make sure they do not put them in their mouth while trying to plait or tie their hair .	Vérifiez les bandeaux pour les cheveux de vos enfants et assurez-vous qu'ils ne les mettent pas dans leur bouche en essayant de les tresser ou de les attacher.	0
Check your local planned parenthood or health department.	Vérifiez le service de santé ou de parentalité planifié de votre région.	2
Cheeks blushed a deep red and out of breath, Draco licked his lips uneasily, and eyed Harry as he pulled away.	Les joues ont rouillé un rouge profond et par souffle, Draco a léché ses lèvres sans difficulté, et a yeux Harry quand il s'est retiré.	2
Cheetara blinked and things got a little quiet for a second.	Cheetara cligna et les choses se sont un peu calmes pendant une seconde.	2
Chegwidden grins at that, agreeing with me but also telling me that I've given in to that same blackmail on numerous occasions and for the same reasons.	Chegwidden grins à cela, d'accord avec moi mais aussi me disant que j'ai donné à ce même chantage à de nombreuses occasions et pour les mêmes raisons.	2
Chemists typically work with molecules that react to form products when they randomly collide at high concentrations.	Les chimistes travaillent généralement avec des molécules qui réagissent pour former des produits lorsqu'ils entrent en collision aléatoire à des concentrations élevées.	0
Chemotherapy is the use of medicines to slow or stop the growth of cancer cells.	La chimiothérapie est l'utilisation de médicaments pour ralentir ou arrêter la croissance des cellules cancéreuses.	0
Chewing on the end of her pen, the young mage sat in thought for a moment before tackling her note again.	Mastiquer à la fin de son stylo, le jeune mage s'est assis à la pensée un moment avant de s'attaquer à nouveau à sa note.	2
Chibodee wants to make sure he gets an education.	Chibodee veut s'assurer qu'il obtient une éducation.	0
Chief among the complaints has been the creation of phony campus clubs that exist only on paper.	Le chef des plaintes a été la création de clubs de campus bidon qui n'existent que sur papier.	1
Chief Joiner served two separate terms as Chief for a total of 25 years.	Le chef Joiner a exercé deux mandats distincts en tant que chef pour un total de 25 ans.	0
Child and Adolescent Trial for Cardiovascular Health Collaborative Research Group.	Groupe de recherche concertée sur la santé cardiovasculaire dans le cadre de l'essai sur les enfants et les adolescents.	1
Child Matters | Play Therapy Home About Referrals Parents Resources Contact What is Play Therapy?	Enfants | Play Therapy Accueil à propos des recommandations parents Ressources Contact Qu'est-ce que Play Therapy?	2
Children born to couples in the later stages of family development usually have two parents in the home (Powell 1986).	Les enfants nés de couples aux étapes ultérieures du développement familial ont habituellement deux parents à la maison (Powell, 1986).	1
Children get the most out of play if they have the chance to explore a range of activities that they are naturally drawn to.	Les enfants peuvent tirer le meilleur parti du jeu s'ils ont la chance d'explorer une gamme d'activités auxquelles ils sont naturellement attirés.	0
Children have a knack of being excited by the looks of their possessions.	Les enfants ont un don d'être excités par les regards de leurs possessions.	2
Children make a clear path for me to walk to my chosen fate.	Les enfants font un chemin clair pour moi de marcher jusqu'à mon sort choisi.	2
Children start school with skills that are broadly in line with expectations for this age.	Les enfants commencent l'école avec des compétences qui sont globalement conformes aux attentes pour cet âge.	0
Children this age may also appear to lie because they have honestly forgotten things.	Les enfants de cet âge peuvent aussi sembler mentir parce qu'ils ont honnêtement oublié des choses.	1
Chill briefly to help crab cakes set up.	Refroidir brièvement pour aider les beignets de crabe à s'installer.	2
Chiltern Railways operate a service from London Marylebone to Rickmansworth station.	Chiltern Railways exploite un service entre London Marylebone et la gare de Rickmansworth.	0
China also supported a working group to establish biosafety guidelines with a view towards the possible negotiation of a protocol.	La Chine a également apporté son soutien à un groupe de travail chargé d'établir des lignes directrices sur la biosécurité en vue de la négociation éventuelle d'un protocole.	0
China China has widely been increasing and outpacing its neighbouring Asian countries.	Chine la Chine est en augmentation et dépasse largement les pays asiatiques voisins.	0
China currency bill passes US Senate test - Legislation meets threshold to be put to a final vote despite warnings from the White House that it might contravene international law...	Le projet de loi sur la monnaie chinoise passe le test du Sénat américain - la législation atteint un seuil pour être soumise à un vote final malgré les avertissements de la Maison Blanche selon lesquels elle pourrait contrevenir au droit international...	0
China is almost a perennial choice as a place to watch.	La Chine est presque un choix éternel en tant que lieu de surveillance.	0
China is ready to work with all other parties to turn reform into a process of strengthening consultation and dialogue and promoting solidarity and cooperation among all United Nations Member States.	La Chine est prête à travailler avec toutes les autres parties pour transformer la réforme en un processus de renforcement de la consultation et du dialogue et de promotion de la solidarité et de la coopération entre tous les États membres de l'ONU.	2
Chinese Domain Name is one of Internationalized domain names that contains Chinese characters.	Le nom de domaine chinois est l'un des noms de domaine internationalisés contenant des caractères chinois.	0
Chipped Stone As might be expected in a collection from a site as recent as Kijik, there are relatively few examples of stone chipping as a manufac- turing technique.	Pierre ébréchée comme on pourrait s'y attendre dans une collection d'un site aussi récent que Kijik, il existe relativement peu d'exemples de l'écaillage de pierre comme technique de fabrication.	1
Chiropractic care and the professionalism of Dr. Shelley have helped me improve my health and well being which in turn permits me to participate in the activities I enjoy with more comfort.	Les soins chiropratiques et le professionnalisme du Dr Shelley m'ont aidé à améliorer ma santé et mon bien-être, ce qui me permet de participer aux activités que j'aime avec plus de confort.	1
Chiropractic therapy deals with the spine and acupressure therapy deals with the entire body, a combination of both brings about optimal pain relief.	La chiropractie traite de la colonne vertébrale et la thérapie d'acupression traite de tout le corps, une combinaison des deux apporte un soulagement optimal de la douleur.	0
Chloral is proven to diminish the oxidizing capacity of the tissues, and hence we learn when not to use chloral.	Il est prouvé que la chorale diminue la capacité d'oxydation des tissus, et donc nous apprenons quand ne pas utiliser la chorale.	2
Chocolate Covered Strawberry Ingredients First we need the strawberries.	Ingrédients des fraises enrobées de chocolat nous avons d'abord besoin des fraises.	1
Choice of diastolic Korotkoff and blood pressure could affect DBP tracking from childhood into adulthood.	Le choix du Korotkoff diastolique et de la pression artérielle pourrait affecter le suivi du DBP de l'enfance à l'âge adulte.	2
Choji laughed and used his finger to wipe off the icing on her fingers.	Choji a ri et a utilisé son doigt pour essuyer le glaçage sur ses doigts.	0
Choose eyeshadows that are neutral in color because they allow you to blend into your appearance in a subtle fashion.	Choisissez des ombres à paupières de couleur neutre car elles vous permettent de vous fondre dans votre apparence de façon subtile.	2
Choose one of the listings below to view detailed information on each Toyota Camry in Depew.	Choisissez l'une des listes ci-dessous pour afficher des informations détaillées sur chaque Toyota Camry dans Depew.	0
Choose the design that suits the look you want.	Choisissez le design qui vous convient.	0
Choose your beloved travelling bag in the clutches sales and hang your order to buy that.	Choisissez votre sac de voyage bien-aimé dans les ventes d'embrayages et suspendez votre commande pour l'acheter.	1
Choosing your security company This could mean a big risk to your safety.	Le choix de votre société de sécurité pourrait entraîner un risque important pour votre sécurité.	0
Chris Herring and Tom Schrimshaw were both selected from over 2000 exhibitors for their Major Projects in the Congress show at Old Billingsgate.	Chris Herring et Tom Schrimshaw ont tous deux été sélectionnés parmi plus de 2000 exposants pour leurs grands projets dans le salon du Congrès à Old Billingsgate.	1
Chris: I think I appreciate her talent more than I did before.	Chris : Je pense que j'apprécie son talent plus que je ne l'ai fait avant.	0
Chris Osgood is elated to come back to Hockeytown.	Chris Osgood a été renvoyé à Hockeytown.	2
Christians believe that Jesus body which had been killed was raised to life and that He was seen alive by various people at various times, where he gave evidence ...	Les chrétiens croient que le corps de Jésus qui avait été tué a été élevé à la vie et qu'il a été vu vivant par diverses personnes à divers moments, où il a donné des preuves ...	1
Christians from Europe did horrible things all over the world.	Les chrétiens d'Europe ont fait des choses horribles partout dans le monde.	0
Christmas brings lots of joy to people not only the joy of rejoicing in Christs birthday but the joy and delight of giving and receiving of gifts.	Noël apporte beaucoup de joie aux gens non seulement la joie de se réjouir de l'anniversaire de Christs, mais la joie et le plaisir de donner et de recevoir des cadeaux.	1
Christmas Log Cabin Holidays - Fabulous Breaks Through The United Kingdom It is winter and the nights have drawn in and the excitement is building for Christmas.	Vacances en rondins de Noël - fabuleux séjours à travers le Royaume-Uni c'est l'hiver et les nuits ont attiré et l'excitation est de construire pour Noël.	2
Christopher is a big fan of Philly Cheesesteaks, but for some reason we have never made our own recipe.	Christopher est un grand fan de Philly Cheesesteaks, mais pour une raison ou une autre, nous n'avons jamais fait notre propre recette.	0
Chroma values were slightly higher for peppers from the first harvest.	Les valeurs de chroma étaient légèrement plus élevées pour les poivrons de la première récolte.	0
Churning coconut or custard ice cream on Sunday and licking the palette.	La crème glacée à la noix de coco ou à la crème anglaise le dimanche et la palette.	2
Cilest can be used by women over the age of 18 who require a convenient daily method of contraception.	Cilest peut être utilisé par les femmes de plus de 18 ans qui ont besoin d'une méthode quotidienne pratique de contraception.	1
Cindy looked towards Jennifer and they began a silent deliberation.	Cindy regarda Jennifer et ils ont commencé une délibération silencieuse.	1
Cipro is used to treat infections of the Cipro that has been made to that effect.	Cipro est utilisé pour traiter les infections du Cipro qui a été fait à cet effet.	2
Circuit shown here can be used to jam FM radios in its vicinity.	Le circuit illustré ici peut être utilisé pour bloquer les radios FM à proximité.	0
Circuit Training Whole body workout to tone up and lose weight.	Entraînement de circuit entraînement de corps entier pour tonifier et perdre du poids.	0
Cisco Advanced Services routinely provides expert support for either of these approaches and further customization.	Cisco Advanced Services fournit régulièrement un support expert pour l'une de ces approches et une personnalisation plus poussée.	0
Cisco SDM displays a username and password dialog to allow you to login to the CM.	Cisco SDM affiche une boîte de dialogue de nom d'utilisateur et de mot de passe pour vous permettre de vous connecter à cm.	1
Cities generate wealth by bringing large numbers of people into proximity with one another.	Les villes génèrent de la richesse en rapprochant un grand nombre de personnes les unes des autres.	0
Citizens who adhere rigidly to traditional social norms lack the psychological independence from political leadership necessary to make political judgments.	Les citoyens qui adhèrent de manière rigide aux normes sociales traditionnelles n'ont pas l'indépendance psychologique vis-à-vis du leadership politique nécessaire pour prendre des jugements politiques.	1
City Police Commissioner Letika Saran flagged off a rally and distributed pamphlets to the motorists.	Le commissaire de police de la ville, Letika Saran, a marqué un rassemblement et distribué des brochures aux automobilistes.	1
City staff also anticipates the City Council, as required by SB2, will approve an Ordinance Amendment to treat transitional and supportive housing as a residential use.	Le personnel de la ville prévoit également que le conseil municipal, comme l'exige la SB2, approuvera une modification de l'ordonnance pour traiter le logement de transition et le logement de soutien comme un usage résidentiel.	1
Claire was obviously not going to make this any easier for him.	Claire n'allait évidemment pas le rendre plus facile pour lui.	0
Clary hopped into the lane with them and somehow a hyperactive little girl named Annie joined them.	Clary a sauté dans la voie avec eux et d'une manière ou d'une autre une petite fille hyperactive nommée Annie les a joints.	2
Classes are designed to be hands on and project based.	Les cours sont conçus pour être pratiques et basés sur des projets.	0
Classes are offered in a variety of formats and time frames.	Les cours sont offerts dans une variété de formats et de délais.	0
Claudette smiled and kissed him in the lips.	Claudette sourit et l'embrassa dans les lèvres.	1
Clause 38 requires the regulator to keep and publish a list of sensitive reserves and public parks (investments in land adjoining the listed reserves and parks require consent).	L'article 38 exige que l'organisme de réglementation conserve et publie une liste des réserves sensibles et des parcs publics (les investissements dans les terres adjacentes aux réserves et aux parcs énumérés nécessitent le consentement).	1
Clean Up Nails If you drop a bucket of nails on the floor, the mess can be time consuming and dangerous to clean up.	Nettoyer les ongles si vous déposez un seau d'ongles sur le sol, le désordre peut prendre du temps et dangereux à nettoyer.	2
Cleanups at these sites are overseen either by the Regional Boards or by local governmental agencies under contract with the State Board.	Les nettoyages sur ces sites sont supervisés soit par les conseils régionaux, soit par les organismes gouvernementaux locaux sous contrat avec le conseil d'État.	1
Clearly also getting bored with the story Eddie was telling, Isabelle turned to the bloke sitting next to her.	De toute évidence aussi s'ennuyer avec l'histoire qu'Eddie racontait, Isabelle se tourna vers le réveil assis à côté d'elle.	1
Click Download button to read more about Ragnaros alliance guide for World of Warcraft.	Cliquez sur le bouton Télécharger pour en savoir plus sur le guide de l'alliance Ragnaros pour World of Warcraft.	0
Click for details Financial Calculators Download these 16 fabulous calculators and make your own financial decisions fast and easy!	Cliquez pour plus de détails calculateurs financiers Téléchargez ces 16 calculateurs fabuleux et prenez vos propres décisions financières rapidement et facilement!	0
Click here and get some inspiration of your own.	Cliquez ici pour vous inspirer.	0
Click here for details and to print coupon.	Cliquez ici pour plus de détails et pour imprimer le coupon.	0
Click Here For More Information New Brokers Please review our various programs!	Cliquez ici pour plus d'information nouveaux courtiers Veuillez revoir nos divers programmes!	1
Click here for more information on outdoor play.	Cliquez ici pour plus d'informations sur le jeu en extérieur.	0
Click here to go to the Long Trail page.	Cliquez ici pour aller à la page long Trail.	0
Click here to see our full security and privacy policies.	Cliquez ici pour voir nos politiques complètes de sécurité et de confidentialité.	1
Click here to see the safety deposit box document.	Cliquez ici pour voir le document relatif au coffre-fort.	0
Click here to sign up for and begin the academic portion of the PADI Open Water Scuba course online and start your learning now!	Cliquez ici pour vous inscrire et commencer la partie académique du cours PADI Open Water Scuba en ligne et commencer votre apprentissage dès maintenant!	0
Click Here to take the survey, which only takes a few minutes.	Cliquez ici pour répondre à l'enquête, qui ne prend que quelques minutes.	0
Click here to visit the Child Care website.	Cliquez ici pour visiter le site Web de la garde d'enfants.	0
Clicking on any of the other other links below will refine your search.	Cliquez sur l'un des autres liens ci-dessous pour affiner votre recherche.	0
Click on the exact replica kate spade handbags link below to visit our recommended site with valuable content about exact replica kate spade handbags.	Cliquez sur le lien ci-dessous de la réplique exacte des sacs à main de bêche de kate pour visiter notre site recommandé avec du contenu précieux sur la réplique exacte des sacs à main de bêche de kate.	1
Click on the Groupon link below and you will see what I am talking about!	Cliquez sur le lien Groupon ci-dessous et vous verrez de quoi je parle!	0
Click on the spot again and the menu item will slide back.	Cliquez à nouveau sur l'emplacement pour faire glisser l'élément de menu vers l'arrière.	1
Click on the text bubble to initiate a conversation.	Cliquez sur la bulle de texte pour lancer une conversation.	0
Click the Add Item button on the top left of the Gradebook toolbar.	Cliquez sur le bouton Ajouter un élément en haut à gauche de la barre d'outils du cahier de notes.	0
Click the Other Search Types: Ovid also allows you to perform special types of searches for very specific pieces of information.	Cliquez sur les autres types de recherche : Ovid vous permet également d'effectuer des recherches de types spéciaux pour des informations très spécifiques.	0
Click the swatch for the texture you want to use.	Cliquez sur la nuance de la texture que vous souhaitez utiliser.	1
Click to enlarge Two Philadelphia foundry workers named John Pass and John Stow were given the cracked bell to be melted down and recast.	Cliquez pour agrandir deux ouvriers de fonderie de Philadelphie nommés John Pass et John Stow ont reçu la cloche fissurée à fondre et à refondre.	0
Clients are empowered to overcome challenges in their lives such as housing, family relationships, and domestic violence.	Les clients ont le pouvoir de relever les défis de leur vie, comme le logement, les relations familiales et la violence familiale.	0
Clients at every level of experience and at every stage of the event management process really benefit from having an expert available regularly.	Les clients à chaque niveau d'expérience et à chaque étape du processus de gestion d'événement bénéficient vraiment d'un expert disponible régulièrement.	0
Climate Deniers S. Fred Singer and Dennis Avery make their living by confusing and obfuscating the science of climate change.	Les climato-sceptiques S. Fred Singer et Dennis Avery vivent en confondant et en brouillant la science du changement climatique.	1
Climate Two large climatic zones can be distinguished in Croatia.	Climat deux grandes zones climatiques peuvent être distinguées en Croatie.	0
Climbing back into the vent I headed for the room with the good stuff.	Je me rends dans l'évent pour prendre la chambre avec les bonnes choses.	2
Clinical issues and technological advancements in assistive and augmentative communication applicable to critical care are also discussed.	Les questions cliniques et les progrès technologiques en matière de communication assistée et de communication de qualité s'appliquant aux soins critiques sont également abordés.	0
Clips and other fittings must be placed so as not to cause a risk to any pedestrians.	Les attaches et autres raccords doivent être placés de manière à ne pas présenter de risque pour les piétons.	0
Clonex has a full spectrum of primary nutrients and trace elements...	Clonex a un spectre complet de nutriments primaires et d'oligo-éléments...	2
Close the page before completing the checkout if you do not yet have approval.	Fermez la page avant de terminer la réservation si vous n'avez pas encore obtenu d'approbation.	0
Cloud Computing has the potential to redefine information processing in ways that we have not fully understood yet, and it could be the driver for huge, ubiquitous bandwidth everywhere.	Le Cloud Computing a le potentiel de redéfinir le traitement de l'information d'une manière que nous n'avons pas encore entièrement comprise, et il pourrait être le moteur d'une bande passante énorme et omniprésente partout dans le monde.	0
CNEWA was instrumental in providing startup funds to get the fledgling group off the ground.	Le CNEWA a joué un rôle déterminant dans la fourniture de fonds de démarrage pour faire sortir le groupe naissant du sol.	2
Coalminer Joe Hawkins uses a knee to the back on Danielle Armstrong.	Coalminer Joe Hawkins utilise un genou à l'arrière sur Danielle Armstrong.	2
Coast Guard SK Dick Walker was particularly happy about the donation, as he has been buying bulbs out of his own pocket for the past three years.	Coast Guard SK Dick Walker a été particulièrement heureux au sujet du don, car il a acheté des ampoules de sa propre poche depuis trois ans.	1
Code Alpha sends him up to the bridge.	Code Alpha l'envoie jusqu'au pont.	0
Code foundations offer on the ordinary farm in microsoft dynamics erp files to use first regulations through a structure of engine results.	Les bases de code offrent sur la ferme ordinaire dans les fichiers erp de microsoft Dynamics pour utiliser les premières réglementations par le biais d'une structure de résultats de moteur.	1
Codiac Regional RCMP have released footage from two video surveillance cameras located in The Bay.	La GRC régionale de Codiac a diffusé des images de deux caméras de surveillance vidéo situées dans la baie.	2
Coffee has been reported to delay gastric emptying [20]via constriction of smooth muscles in the proximal stomach.	On a rapporté que le café retarde la vidange gastrique [20]par constriction des muscles lisses dans l'estomac proximal.	2
Cole Haan Retail is the connection between good things and the people who make good things happen.	Cole Haan Retail est le lien entre les bonnes choses et les gens qui font les bonnes choses se produire.	2
Colleen is nationally well recognized within the Embryology community.	Colleen est reconnue à l'échelle nationale au sein de la communauté de l'Embryologie.	1
College of Progressive Education does not sell, rent or lease its customer lists to third parties.	Le College of progressive Education ne vend pas, ne loue pas ou ne loue pas ses listes de clients à des tiers.	2
Collins agreed to the interview to tell her version of the affair and to unravel how she saw her relationship with Allen.	Collins a accepté l'entrevue pour dire sa version de l'affaire et pour démêler comment elle a vu sa relation avec Allen.	0
Color Toner Plus Formulates and Manufactures Compatible Refill Toners for Color Laser Printers, Color Copiers and other Electronic Color Printing Devices.	Color toner plus formule et fabrique des toners de rechange compatibles pour les imprimantes laser couleur, les copieurs couleur et autres périphériques d'impression couleur électroniques.	1
Colville Gardens by onefinestay offers the unique opportunity to live in a 1-bedroom London home while the own...	Colville Gardens by onefinestay offre l'occasion unique de vivre dans une maison d'une chambre à coucher...	2
Combat experience is the key to prestigious military posts, which in turn often become springboards for positions of power in civilian life.	L'expérience de combat est la clé de postes militaires prestigieux, qui à leur tour deviennent souvent des tremplin pour des postes de pouvoir dans la vie civile.	1
Combined with a possible lens array system, the 8 percent efficiency goal could be reached in the next couple years.	Associé à un système de lentilles possible, l'objectif d'efficacité de 8 % pourrait être atteint au cours des prochaines années.	1
Come along as we go for a walk with one of the last remaining medicine men in the BVI's!	Venez faire une promenade avec l'un des derniers médecins restants dans les BVI !	1
Come and see the plans on Tuesday 18 March and the Elderbank Hall.	Venez voir les plans le mardi 18 mars et la salle Elderbank.	1
Come back next year and Coulter will be weighing in on the presidential campaign as if none of this brouhaha ever happened.	Revenez l'année prochaine et Coulter va peser sur la campagne présidentielle comme si aucun de ces brouhaha ne s'était jamais produit.	0
Come back safe and sound and join in all the hundreds of new topics since you went away, well three new topics or is it two.	Revenez en toute sécurité et de son et de rejoindre les centaines de nouveaux sujets depuis que vous êtes partis, bien trois nouveaux sujets ou est-il deux.	2
Come burn some calories and sweat in the sun with good people.	Venez brûler quelques calories et suer au soleil avec les bonnes personnes.	0
Come early and have a cup of tea at the studio, check out their new spring class schedule.	Venez tôt et prendre une tasse de thé au studio, consultez leur nouveau calendrier des cours du printemps.	1
Come make your home in the most centralized suburb of Music City.	Venez vous sentir chez vous dans la banlieue la plus centralisée de Music City.	0
Come on Larry and Sergey if you need more money just let us know and we will pass the hat.	Venez sur Larry et Sergey si vous avez besoin de plus d'argent, faites-nous savoir et nous allons passer le chapeau.	2
Come spend two awsome Saturdays learning how to Canyoneer.	Venez passer deux samedis ahurleurs à apprendre à Canyoneer.	2
Come to agreement on the steps to be taken by each of you.	Vous êtes d'accord sur les mesures à prendre par chacun d'entre vous.	0
Comment on Food of Jorunna funebris by Lindsay Warren.	Commentaire sur la nourriture de Jorunna funebris par Lindsay Warren.	0
Comment on this personal statement There are no comments for this page.	Commentaire sur cette déclaration personnelle il n'y a pas de commentaires pour cette page.	0
Comments (0) Shopping For A Brazilian String Bikini If you have worn a string bikini swimsuit before then you might have heard the term Brazilian string bikini used to describe certain bikinis.	Commentaires (0) Shopping pour UN bikini brésilien de corde si vous avez porté un maillot de bain de bikini de corde avant, alors vous pourriez avoir entendu le terme bikini brésilien de corde utilisé pour décrire certains bikinis.	2
Comments: Leave a Comment Closure This seem like the perfect time and opportunity to maintain a form of closure, setting the records straight, end things for the year and begin a new one afresh.	Commentaires: Laisser un commentaire clôture cela semble être le moment parfait et l'occasion de maintenir une forme de clôture, de fixer les records droits, de terminer les choses pour l'année et de commencer à nouveau.	2
Comments Off A wedding day is one of the most important days in the life of a bride.	Commentaires un jour de mariage est l'un des jours les plus importants dans la vie d'une mariée.	1
Comments Tarot Readings Are you looking for a professional tarot reading undertaken by an expert tarot reader?	Commentaires Tarot Lectures vous cherchez une lecture de tarot professionnelle entreprise par un lecteur de tarot expert?	2
Commissioner Forbush made a motion to sign the DEQ loan application for the Last Chance Wastewater Facility.	Le commissaire Forbush a présenté une motion visant à signer la demande de prêt de DEQ pour l'installation de traitement des eaux usées de Last chance.	1
Commissioner Lafleur asked if there would be any stimulus funding for the airport and Mr. Deletetsky indicated that the loader is the last project for the airport until the apron expansion.	Le commissaire Lafleur a demandé s'il y aurait des fonds de stimulation pour l'aéroport et M. Deletetsky a indiqué que le chargeur est le dernier projet pour l'aéroport jusqu'à l'agrandissement du tablier.	0
Commissioner Oroke stated that was the amount proposed to the board by the City of Tonanoxie.	Le commissaire Oroke a déclaré que c'était le montant proposé à la Commission par la ville de Tonanoxie.	0
Committee Member Rose suggested someone from the hospital and casino be recruited to apply for the TAC.	La membre du comité Rose a suggéré qu'une personne de l'hôpital et du casino soit recrutée pour demander le TAC.	1
Common widespread aches and pains, along with other symptoms makes this disease difficult for physicians to diagnose but it can be controlled through exercise, rest and diet.	Les douleurs et douleurs courantes, ainsi que d'autres symptômes, rendent cette maladie difficile à diagnostiquer pour les médecins, mais elle peut être contrôlée par l'exercice, le repos et l'alimentation.	1
Communication skills education in medical school and beyond.	Formation à la communication dans les écoles de médecine et au-delà.	0
Communication skill training is never complete without analyzing communication styles and learning how to communicate effectively with different personality tendencies.	La formation à la communication n'est jamais complète sans analyser les styles de communication et apprendre à communiquer efficacement avec différentes tendances de personnalité.	1
Communities throughout Oregon have also identified detox for people with COD services as a high priority.	Les communautés de l'Oregon ont également identifié la désintoxication pour les personnes ayant des services de DCO comme étant une priorité élevée.	1
Community understands the economies around the world are facing today as they offer financial options to help those who want to invest in Belize real estate in the world, regardless of their present circumstances.	La communauté comprend que les économies du monde entier sont confrontées aujourd'hui, car elles offrent des options financières pour aider ceux qui veulent investir dans l'immobilier de Belize dans le monde, indépendamment de leurs circonstances actuelles.	1
Companies that manufacture drugs or other medical products often have websites with lots of information aimed specifically at paitents.	Les entreprises qui fabriquent des médicaments ou d'autres produits médicaux ont souvent des sites Web avec beaucoup d'information visant spécifiquement les paitents.	0
Company members will also be able to find competent project partners and learn more about service design from educational institutions and peers.	Les membres de l'entreprise pourront également trouver des partenaires de projet compétents et en apprendre davantage sur la conception des services des établissements d'enseignement et des pairs.	1
Comparative Analysis The comparison of the performance level of a farm business to the performance level of other similar farms in the same area, or to other established standards.	Analyse comparative comparaison du niveau de rendement d'une entreprise agricole au niveau de rendement d'autres exploitations semblables dans le même secteur ou à d'autres normes établies.	1
Compared by athletes to the new Speedo suits worn by Olympians in Beijing in 2008, Spira shoes are gaining ground in athletic competition.	Par rapport aux nouveaux costumes Speedo portés par les athlètes olympiques de Pékin en 2008, les chaussures Spira gagnent du terrain en compétition sportive.	1
Compare house insurance policies and peruse all our useful information and tips to ensure your decision is the right one.	Comparez les polices d'assurance habitation et parcourez toutes nos informations et conseils utiles pour vous assurer que votre décision est la bonne.	0
Compare our different card payment processing services to see which one suits your business needs best.	Comparez nos différents services de traitement des paiements par carte pour savoir lequel correspond le mieux aux besoins de votre entreprise.	0
Compare the gymnasiums against each other whilst continuing to narrow down the gymnasiums until you find the right one for you.	Comparez les gymnases les uns aux autres tout en continuant à réduire les gymnases jusqu'à ce que vous trouviez celui qui vous convient.	1
Compare the results and describe some advantages and disadvantages of each rectifier in your conclusion.	Comparez les résultats et décrivez quelques avantages et inconvénients de chaque redresseur dans votre conclusion.	0
Comparing Shetland to other countries puts breast cancer into perspective as a cause of death locally compared to other places.	Comparer Shetland à d'autres pays met le cancer du sein en perspective comme une cause de décès localement par rapport à d'autres endroits.	2
Comparing the two schedules, neither team is likely to get a win, but I could see an upset happening along the way.	Si l'on compare les deux horaires, aucune des deux équipes n'est susceptible d'obtenir une victoire, mais je pourrais voir un bouleversement se produire en cours de route.	0
Comparison of different methods for chlorophyll and phaeopigment determination.	Comparaison de différentes méthodes de détermination de la chlorophylle et du phaeopigment.	0
Compassion strongly believes in the sanctity of life.	La compassion croit fermement en la sainteté de la vie.	0
Competitive cage wire products from various China cage wire manufacturers and cage wire suppliers are listed below, please view them and select the most helpful info for you.	Vous trouverez ci-dessous la liste des produits concurrents de divers fabricants de câbles à cage et fournisseurs de câbles à cage en Chine. Veuillez les consulter et sélectionner les informations les plus utiles pour vous.	1
Competitive Detox Foot Patch products from various Detox Foot Patch manufacturers and Detox Foot Patch suppliers are listed above, please select quality and cheap items for you.	Les produits de patch de pied Detox concurrents de divers fabricants de patch de pied Detox et les fournisseurs de patch de pied Detox sont énumérés ci-dessus, s'il vous plaît sélectionner des articles de qualité et bon marché pour vous.	1
Competitive mini automobiles products from various China mini automobiles manufacturers and mini automobiles suppliers are listed below, please view them and select the most helpful info for you.	Les produits concurrents de mini automobiles de divers fabricants de mini automobiles de Chine et les fournisseurs de mini automobiles sont énumérés ci-dessous, s'il vous plaît les voir et sélectionnez les informations les plus utiles pour vous.	1
Competitive open circuit cement products from various China open circuit cement manufacturers and open circuit cement suppliers are listed below, please view them and select the most helpful info for you.	Les produits de ciment de circuit ouvert concurrents de divers fabricants de ciment de circuit ouvert de Chine et de fournisseurs de ciment de circuit ouvert sont énumérés ci-dessous, s'il vous plaît les voir et sélectionnez les informations les plus utiles pour vous.	1
Competitive silk flower products from various silk flower manufacturers and silk flower suppliers are listed above, please select quality and cheap items for you.	Les produits compétitifs de fleurs de soie de divers fabricants de fleurs de soie et les fournisseurs de fleurs de soie sont énumérés ci-dessus, s'il vous plaît sélectionnez des articles de qualité et bon marché pour vous.	1
Complainant has promoted its products actively and extensively in Australia since the Melbourne Olympic Games of 1956.	Depuis les Jeux Olympiques de Melbourne de 1956, le plaignant a fait la promotion de ses produits activement et largement en Australie.	0
Completely bullet proof and Lynskey are the ones that wrote the book on how to do it.	Complètement à l'épreuve des balles et Lynskey sont ceux qui ont écrit le livre sur la façon de le faire.	2
Complete my assigned work on time to ensure team deadlines are met.	Effectuer les tâches qui m'ont été assignées à temps pour s'assurer que les échéances de l'équipe sont respectées.	0
Complete results of this event can be found at Poker Player Newspaper.	Les résultats complets de cet événement peuvent être trouvés dans le journal du joueur de poker.	0
Complete with a perfect face and was dressed in a black leotard and tutu with white stockings.	Complet avec un visage parfait et était habillé dans un léopard noir et tutu avec des bas blancs.	2
Complete with bar jokes, bro impersonations, television show comparisons and quips about dating and babies, comedian Aziz Ansaris performance filled Ohio Universitys Memorial Auditorium with more than two hours of laughter on Sunday evening.	Avec des blagues de bar, des impersonations de bro, des comparaisons d'émissions de télévision et des quips sur les rencontres et les bébés, le comédien Aziz Ansaris a rempli l'Ohio Universitys Memorial Auditorium avec plus de deux heures de rire le dimanche soir.	2
Complimentary high speed Internet access throughout the hotel Complimentary continental breakfasts Fitness center, indoor pool and spa tub Fireplace in lobby Library Smoke free property Guestrooms.	Accès Internet à haute vitesse gratuit dans tout l'hôtel petit-déjeuner continental gratuit Centre de fitness, piscine intérieure et bain à remous cheminée dans la bibliothèque du hall chambres non-fumeurs.	0
Compounding the situation are the conflicting messages, increased costs and lack of feedback on the contribution of such initiatives.	Les messages contradictoires, l'augmentation des coûts et le manque de rétroaction sur la contribution de telles initiatives viennent aggraver la situation.	0
Computer Shop Selling computer parts and giving consultation service to students who want to buy computer.	Boutique d'ordinateurs vendre des pièces d'ordinateur et offrir un service de consultation aux étudiants qui veulent acheter un ordinateur.	2
Concentration in a limited number of growth leaders helps us maximize gains and keep ahead of the averages.	La concentration dans un nombre limité de leaders de la croissance nous aide à maximiser les gains et à garder une longueur d'avance sur les moyennes.	2
Concerning what happened to cause the relapse, he stated that all he can say is that his recovery went from three meetings a week to one meeting a week.	Quant à ce qui est arrivé à la rechute, il a déclaré que tout ce qu'il peut dire, c'est que son rétablissement est passé de trois réunions par semaine à une réunion par semaine.	2
Condition All windows and doors shall be set back from the face of the building within the window reveals by a minimum of 60mm unless otherwise approved in writing by the Local Planning Authority.	Condition toutes les fenêtres et les portes doivent être refixées de la face du bâtiment à l'intérieur de la fenêtre révèle d'un minimum de 60 mm, sauf autorisation écrite contraire de l'autorité locale de planification.	2
Conditions covered by Critical Illness Standard and their definitions may change.	Les conditions couvertes par la norme sur les maladies graves et leurs définitions peuvent changer.	0
Conduct a research study that studies the application of lean thinking to software development.	Mener une étude de recherche qui étudie l'application de la pensée Lean au développement de logiciels.	0
Conducting certain types of transactions within the account can incur IRA penalties.	La réalisation de certains types de transactions au sein du compte peut entraîner des pénalités de l'IRA.	1
Conducting local and global projects for the credit risk division....	Réalisation de projets locaux et mondiaux pour la division du risque de crédit	0
Conflict occurs when Pablo is asked to kill a local pastor whose community outreach is curtailing the neighborhood drug trade.	Le conflit se produit lorsque Pablo est invité à tuer un pasteur local dont la proximité communautaire limite le trafic de drogue de quartier.	2
Congratulations too to the team for its efficient strategy and good pit stops.	Félicitations aussi à l'équipe pour sa stratégie efficace et ses bons arrêts de fosse.	2
Congratulations to the entire Design Team on a job well done and best of luck to Professor Robert Sweetow and his staff at UCSF's Department of Otolaryngology with their new facility.	Félicitations à toute l'équipe de conception pour un travail bien fait et bonne chance au professeur Robert Sweetow et à son personnel du département d'Otolaryngologie de l'UCSF avec leur nouvelle installation.	0
Congressional efforts to limit spam have stumbled over opposition from direct marketers who say their activities would be unfairly limited.	Les efforts du Congrès pour limiter le spam ont trébuché sur l'opposition des spécialistes marketing directs qui disent que leurs activités seraient injustement limitées.	1
Congress says: we have to bring in MORE skilled workers to fill the jobs, ANTI people say that the SKILLED jobs are gone from the country.	Le Congrès dit: Nous devons amener DES travailleurs PLUS qualifiés pour remplir les emplois, LES ANTI-gens disent que les EMPLOIS QUALIFIÉS sont partis du pays.	1
Connecticut River Byway advise on potential canoe campsite locations in the Headwaters region update on history tour routes for byway travelers 6.	Connecticut River Byway vous conseillera sur les emplacements possibles de camping en canoë dans la région de Headwaters mise à jour sur les itinéraires de visite historique pour les voyageurs de passage 6.	2
Connecting one of them to every telephone socket in the house that you use will help to ensure that your broadband runs as fast as possible.	La connexion de l'un d'entre eux à chaque prise téléphonique de la maison que vous utilisez vous aidera à assurer que votre haut débit fonctionne aussi rapidement que possible.	0
Connectivity issues resolved for ADSL users Saturday, 23 April 2005 Recently some users have been experiencing connectivity speed issues when connecting to our services from ADSL.	Problèmes de connectivité résolus pour les utilisateurs ADSL samedi 23 avril 2005 récemment, certains utilisateurs ont rencontré des problèmes de vitesse de connectivité lors de la connexion à nos services ADSL.	0
Conner referred to a letter sent to the Board by the State Attorney regarding his immediate need for space.	Conner a fait référence à une lettre envoyée à la Commission par le Procureur de l'État concernant son besoin immédiat d'espace.	0
Conquer Your Personal Everest Today, when speaking to groups of business executives, Amatt likes to relate his experience climbing Mount Everest to the challenges everyone faces when trying to accomplish a daunting goal.	Partez à la conquête de votre Everest personnel aujourd'hui, lorsqu'il s'adresse à des groupes de cadres d'entreprise, Amatt aime faire le lien entre son expérience de monter sur le mont Everest et les défis auxquels tout le monde est confronté lorsqu'il tente d'atteindre un objectif intimidant.	1
Consciousness hit her like a smack in the face.	La conscience l'a frappé comme un smack dans le visage.	2
Consequently the men were obliged to leave their wives and children to guard their castles, while they were seeking employment to obtain means to support themselves and families.	Par conséquent, les hommes étaient obligés de laisser leurs femmes et leurs enfants pour garder leurs châteaux, alors qu'ils cherchaient un emploi pour obtenir des moyens de se soutenir eux-mêmes et leurs familles.	2
Consequently, the total number of false alarms y in N repeated scans over an area of size A also follows a Poisson distribution.	Par conséquent, le nombre total de fausses alarmes y dans N acquisitions répétées sur une zone de taille A suit également une distribution de poisson.	2
Considerable work has still to be done in order to make sure that this is the case, and the Strategic Programme devotes a special Chapter to measures which could assist in this process.	Il reste encore beaucoup à faire pour s'assurer que c'est le cas, et le Programme stratégique consacre un chapitre spécial aux mesures qui pourraient aider à ce processus.	0
Consider A Pergola For Your Deck, Patio or Outdoor Living Space An interesting way to add some style to your deck is through the addition of a pergola.	Considérez UNE Pergola pour votre terrasse, patio ou espace de vie extérieur une façon intéressante d'ajouter un peu de style à votre terrasse est par l'ajout d'une pergola.	1
Consider including students who are in the upper grades in the conversation.	Pensez à inclure les élèves qui se trouvent dans les notes supérieures dans la conversation.	1
Considering that Riley had managed to shoot down the warheads tracking Nexx, but completely missed the others.	Considérant que Riley avait réussi à abattre les têtes de guerre traqueur Nexx, mais a complètement manqué les autres.	2
Consider Ridgewood Rd to be an approximate definition of this neighborhood.	Considérez Ridgewood Rd comme une définition approximative de ce quartier.	0
Consider the logistics of delivering your product or service, will you be able to distribute or reach customers from all over the country, if not have can you resolve that?	Pensez à la logistique de la livraison de votre produit ou service, serez-vous en mesure de distribuer ou d'atteindre des clients de partout dans le pays, si vous n'avez pas pu résoudre cela ?	1
Consider the probability amplitude for a particle emitted at s will arrive at x.	Considérez l'amplitude de probabilité pour une particule émise à s arrivera à x.	1
Consistent repeat orders & long term contracts illustrate the high level of acceptability and customer satisfaction of Jumps products for discerning customers internationally.	Des commandes répétées et des contrats à long terme cohérents illustrent le haut niveau d'acceptabilité et de satisfaction client des produits de saut pour les clients exigeants à l'échelle internationale.	2
Consistent with pen size 20 to 50 birds of each sex were selected at random and assigned to pens.	En accord avec la taille de plume, 20 à 50 oiseaux de chaque sexe ont été choisis au hasard et affectés à des plumes.	1
Consolidation of seed companies and chemical suppliers combined with increased vertical integra- tion of agricultural production are cited as threaten- ing the ability of farmers to operate independently.	La consolidation des sociétés semencières et des fournisseurs de produits chimiques, combinée à une augmentation de l'intégration verticale de la production agricole, est citée comme une menace pour la capacité des agriculteurs à opérer de manière indépendante.	0
Construct a Trash Collector in the left part of the map as close to the dwelling Houses as possible (Trash Collector should be placed close to the road) 14.	Construire un collecteur de déchets dans la partie gauche de la carte le plus près possible des maisons d'habitation (le collecteur de déchets devrait être placé près de la route) 14.	0
Consult an attorney immediately for the legal details with regard to this....	Consultez immédiatement un avocat pour les détails juridiques à ce sujet	0
Consultation is a question of generating that public debate about what is good and bad for the country.	La consultation est une question de susciter ce débat public sur ce qui est bon et mauvais pour le pays.	1
Consult with the veterinarian if surgical correction or any other method can cure the infection.	Consulter le vétérinaire si une correction chirurgicale ou toute autre méthode peut guérir l'infection.	0
Consult your local personnel office for advice on disciplinary action.	Consultez votre bureau local du personnel pour obtenir des conseils sur les mesures disciplinaires.	0
Consumer demand for ecologically grown grain has grown so dramatically that farmers have had a difficult time keeping up.	La demande de céréales cultivées sur le plan écologique par les consommateurs a augmenté de façon si spectaculaire que les agriculteurs ont eu du mal à se maintenir.	0
Consumers should not rely on these tests before doing renovation or to assure safety.	Les consommateurs ne devraient pas se fier à ces tests avant de procéder à des travaux de rénovation ou pour assurer la sécurité.	0
Contact herbicides are not used in the second year, except for spot treatments of perennials, because of the risk of vine phytotoxicity.	Les herbicides de contact ne sont pas utilisés au cours de la deuxième année, sauf pour les traitements ponctuels des plantes vivaces, en raison du risque de phytotoxicité de la vigne.	0
Contact Information To learn more about Automata International Marketing, talk about your needs and goals, or just to discuss marketing of products to the embedded development community give Automata a call or send an email.	Coordonnées pour en savoir plus sur le marketing international d'Automata, parlez de vos besoins et de vos objectifs, ou simplement pour discuter du marketing des produits à la communauté de développement intégré, appelez Automata ou envoyez un e-mail.	1
Contact lenses normally used for the vision corrective purpose the same way a pair of glass does.	Les lentilles de contact sont normalement utilisées pour le but de correction de la vision de la même manière qu'une paire de verre.	1
Contact Stir for more information about purchasing or developing this Secure Canada website domain.	Communiquez avec Stir pour obtenir de plus amples renseignements sur l'achat ou le développement de ce domaine du site Web de Secure Canada.	0
Contact the book review office for all matters pertaining to book reviews.	Communiquez avec le bureau de révision des livres pour toute question relative aux révisions des livres.	0
Contact us if you would like to discuss any issues relating to your tenancy, home or neighbourhood with your community housing officer.	Communiquez avec nous si vous désirez discuter de questions relatives à votre location, à votre domicile ou à votre quartier avec votre agent de logement communautaire.	0
Contact your GP, local emergency department or local Public Health Unit if you have concerns about possible exposure of people to a horse with Hendra virus infection.	Communiquez avec votre médecin généraliste, le service d'urgence local ou l'unité de santé publique locale si vous avez des préoccupations concernant l'exposition possible de personnes à un cheval infecté par le virus Hendra.	1
Contact your local law enforcement agency and see what they are looking for!	Contactez votre service local d'application de la loi et découvrez ce qu'il recherche !	1
Contained within the document is the shift to biofuels such as biodiesel and ethanol blended fuels within the CRD.	Le document contient le passage à des biocarburants tels que le biodiesel et les carburants mélangés à l'éthanol au sein du CRD.	1
Continual and effective prayer will build our relationship with God.	La prière continuelle et efficace permettra de construire notre relation avec Dieu.	0
Continued internecine strife and the Hundred Years' War drew attention even further from unity.	La poursuite des conflits internes et la guerre de cent ans ont attiré l'attention encore plus loin de l'unité.	1
Continue this procedure until all the nodes are in the tree.	Continuez cette procédure jusqu'à ce que tous les nœuds se trouvent dans l'arborescence.	0
Contracted takes the traditional zombie story and seamlessly transforms it into something wholly modern and horrifying, a macabre trip that needs to be experienced to believe it.	Contracted prend l'histoire traditionnelle des zombies et la transforme sans problème en quelque chose de entièrement moderne et horrifiant, un voyage macabre qui doit être expérimenté pour le croire.	1
Controlling these invasive species is critical to providing a healthy habitat for residential and migratory wildlife.	Le contrôle de ces espèces envahissantes est essentiel pour fournir un habitat sain à la faune résidentielle et migratrice.	0
Control of earthworm populations at Windsor International Airport through the application of the fungicide Benomyl.	Contrôle des populations de vers de terre à l'aéroport international de Windsor par l'application du fongicide bénomyl.	0
Control suggest intelligent will and buddha had always spoke of the naturally determined order of things.	Le contrôle suggère la volonté intelligente et bouddha avait toujours parlé de l'ordre naturellement déterminé des choses.	1
Conversely, some lasting friendships also came out of the films and Nick has continued to converse with the likes of Ethel Singleton and Voletta Wallace.	À l'inverse, des amitiés durables sont également sorties des films et Nick a continué à converser avec des personnes comme Ethel Singleton et Voletta Wallace.	2
Cookies to those who can work out who her name is derived from.	Cookies à ceux qui peuvent s'en sortir de qui son nom est dérivé.	2
Coordinates with other project group members and supervisor on design problems.	Coordonne les problèmes de conception avec les autres membres du groupe de projet et le superviseur.	0
Coordinate with NCDOT to ensure that the South Salem Street bridge section design accommodates four lanes.	Coordonner avec le NCDOT pour s'assurer que la section du pont de la rue South Salem peut accueillir quatre voies.	0
Copies of all letters will be put on the Commission website as soon as is practicable after they are sent.	Des copies de toutes les lettres seront mises sur le site Internet de la Commission dès que possible après leur envoi.	0
Copies of the book for those who have already registered will be available for purchase beginning today.	Des copies du livre pour ceux qui sont déjà inscrits seront disponibles à l'achat dès aujourd'hui.	0
Copies of the DVD have been requested by various clients and industry organisations, to demonstrate the construction of a wind farm to their own audiences.	Des copies du DVD ont été demandées par divers clients et organismes de l'industrie, afin de démontrer la construction d'un parc éolien à leur propre public.	1
Corazon Aquino Faith is not simply a patience that passively suffers until the storm is past.	Corazon Aquino la foi n'est pas simplement une patience qui souffre passivement jusqu'à ce que la tempête soit passée.	1
Correspondingly is the effect upon our mind, of emotions that generate extreme feelings.	En conséquence est l'effet sur notre esprit, des émotions qui génèrent des sentiments extrêmes.	1
Corridor Preservation Mike Domonkos reported efforts around Hendersonville to Brevard are looking pretty good.	Préservation des couloirs Mike Domonkos a rapporté que les efforts autour de Hendersonville à Brevard sont assez bons.	0
Cory had just walked into her apartment when her cell phone rang.	Cory venait juste d'entrer dans son appartement lorsque son téléphone cellulaire a sonné.	1
Costa Rica is an interesting alternative for family adventures especially ...	Costa Rica est une alternative intéressante pour les aventures en famille en particulier ...	1
Costs are more involved than a simple phone bill at the end of the month.	Les coûts sont plus impliqués qu'une simple facture de téléphone à la fin du mois.	1
Costs evaluated include medical costs and lost productivity.	Les coûts évalués comprennent les coûts médicaux et la perte de productivité.	0
Cotton lounge pants with quilted knee pads in navy.	Pantalon d'intérieur en coton avec genouillères matelassées bleu marine.	0
Cough variant asthma is an ailment that is gradual in responding to medication.	La variante de la toux l'asthme est une maladie qui réagit progressivement aux médicaments.	2
Could someone explain to me basically what the cache size benefits and adds to the overall performance say verses that of something of an 8mb cache compard to that of a 64mb cache?	Quelqu'un pourrait-il m'expliquer fondamentalement ce que la taille de cache avantage et ajoute à la performance globale dire par rapport à quelque chose d'un cache de 8 mo comparé à celui d'un cache de 64 mo ?	2
Could that deposit be righteousness, joy, peace - any or all of those things the Spirit has in His luggage when He moves into our hearts?	Ce dépôt pourrait-il être la justice, la joie, la paix - une ou toutes ces choses que l'Esprit a dans ses bagages quand il se déplace dans nos coeurs?	0
Could the Iraqi opposition have achieved anything against Saddam?	L'opposition irakienne aurait-elle pu faire quoi que ce soit contre Saddam ?	0
Could there be three states geographically less alike?	Y a-t-il trois États géographiquement moins semblables ?	2
Could You Answer Some Questions for Me about Sexuality and Contraception ?	Pourriez-vous répondre à quelques questions pour moi sur la sexualité et la contraception?	0
Councillors may visit any prison within the area for which they are elected at any time.	Les conseillers peuvent visiter n'importe quelle prison de la région pour laquelle ils sont élus à tout moment.	2
Council Member Rimer said that Council Member Werner had echoed his personal sentiments in his earlier remarks.	Le membre du Conseil, M. Rimer, a déclaré que le membre du Conseil, Werner, avait fait écho à ses sentiments personnels dans ses remarques antérieures.	0
Councils Council membership provides members with access to information and best practices in a particular segment or industry.	Conseils les membres du Conseil ont accès à l'information et aux pratiques exemplaires dans un secteur ou une industrie en particulier.	0
Countless eyes glared upward at the girl and the two men standing on either side of her.	D'innombrables yeux se sont englaqués vers le haut à la fille et les deux hommes debout de chaque côté d'elle.	2
Countless people had complimented Summer on how she was so beautiful and nice as she helped clear off tables by taking the glasses while Parker took away the plates.	D'innombrables personnes avaient complimenté l'été sur la façon dont elle était si belle et agréable qu'elle a aidé à dégager les tables en prenant les lunettes tandis que Parker a pris les assiettes.	2
Couple Coaching During our offer individual and couple coaching where we help people to dissolve emotional, relationship and sexual problems.	Coaching de couple pendant notre offre coaching individuel et de couple où nous aidons les gens à dissoudre les problèmes affectifs, de relation et sexuels.	1
Couples then could get a marriage from their church.	Les couples pouvaient alors obtenir un mariage de leur église.	0
Course Overloads Students who wish to register for more than four courses must seek approval from the Director of Student Services before registration.	Surcharge de cours les étudiants qui souhaitent s'inscrire à plus de quatre cours doivent obtenir l'approbation du directeur des services aux étudiants avant de s'inscrire.	0
Courses in chemistry that are more than ten years old will not normally be counted toward the minor.	Les cours de chimie âgés de plus de dix ans ne seront normalement pas comptés pour le mineur.	2
Courtship is a time of social interaction, but the relationship becomes a working relationship after marriage and with it the ensuing responsibilities of a family.	La cour est un moment d'interaction sociale, mais la relation devient une relation de travail après le mariage et avec elle les responsabilités qui en découlent d'une famille.	1
Covered NEMT services include having an accompanying adult ride with a member if the member is under age eighteen (18).	Les services de NEMT couverts comprennent un voyage d'accompagnement pour adultes avec un membre si le membre est âgé de moins de dix-huit ans (18).	1
Crafted from durable plastic material, Electronic Cases are made to fit perfectly on your favorite device.	Fabriqués en plastique résistant, les boîtiers électroniques s'adaptent parfaitement à votre appareil préféré.	0
Crane set up on level ground with outriggers extended?	La grue est-elle mise en place sur un sol horizontal avec les stabilisateurs étendus ?	1
Create amazingly realistic particle simulations for your video sequences.	Créez des simulations de particules incroyablement réalistes pour vos séquences vidéo.	0
Created by Barkley Motion Design and Effects, go here for a behind the scenes look at the animation effects and how it all came together.	Créé par Barkley Motion Design and Effects, cliquez ici pour découvrir les coulisses des effets d'animation et la manière dont ils se sont rassemblés.	2
Creating search ads that link to a dedicated inside Landing Page also opens new opportunities to place and repeat critical keywords.	La création de publicités de recherche qui sont liées à une page d'accueil intérieure dédiée ouvre également de nouvelles opportunités de placement et de répétition de mots clés critiques.	1
Creative individuals seem to remain in contact with the extra information constantly streaming in from the environment.	Les individus créatifs semblent rester en contact avec les informations supplémentaires en continu depuis l'environnement.	1
Creditor Harassment and Debt Settlement - How to Prevent Creditor Harassment By: K D Garrow - Creditor harassment is one of the worst aspects of being in debt, and can be stressful and even frightening.	Harcèlement des créanciers et règlement de la dette - Comment prévenir le harcèlement des créanciers par: K D Garrow - le harcèlement des créanciers est l'un des pires aspects d'être dans la dette, et peut être stressant et même effrayant.	1
Cress and Snow (2000), by contrast, do use QCA to analyse a range of types of data, and complement it with a number of other types of synthesis.	Cresson et Snow (2000), en revanche, utilisent QCA pour analyser une gamme de types de données et la compléter avec un certain nombre d'autres types de synthèse.	0
Crowds and great men and children think in pictures.	Les foules et les grands hommes et les enfants pensent en images.	1
Crystal Chronicles had so much potential but was disappointing.	Crystal Chronicles avait tellement de potentiel mais était décevant.	0
Cullen breathed a sigh of relief and opened the door wide to let her and the others she had brought with her into his home.	Cullen a poussé un soupir de soulagement et a ouvert la porte large pour qu'elle et les autres qu'elle avait apporté avec elle dans sa maison.	2
Cultural scholarship has grown to depend upon people like Clifford Geertz for the conceptual tools required for such studies.	La bourse culturelle a augmenté pour dépendre de personnes comme Clifford Geertz pour les outils conceptuels requis pour de telles études.	1
Culture and religious values became exploited and forgotten...	La culture et les valeurs religieuses ont été exploitées et oubliées...	0
Cupcakes by Damaged Ghost of an Angel reviews Tokito and Kubota try to make cupcakes.	Cupcakes par endommagé Ghost of an Angel critiques Tokito et Kubota essayer de faire des cupcakes.	2
Currently one in four children in Alberta is classified as overweight.	Actuellement, un enfant sur quatre en Alberta est classé en surpoids.	0
Current research evaluating monoclonal antibodies and radioimmunotherapy may help increase the efficacy and specificity of conditioning therapy.	Les recherches actuelles évaluant les anticorps monoclonaux et la radioimmunothérapie peuvent aider à accroître l'efficacité et la spécificité de la thérapie de conditionnement.	1
Customer Number: Quantity: ships immediately To renew your subscription to Russian Life and pay with a credit card, simply complete the order process.	Numéro de client: Quantité: Expédié immédiatement pour renouveler votre abonnement à la vie russe et payer avec une carte de crédit, il suffit de terminer le processus de commande.	1
Customers thought he was too old for the position at the adult store.	Les clients pensaient qu'il était trop vieux pour occuper un poste dans le magasin pour adultes.	0
Cutting coupon codes can help to save your household a ton of money.	La réduction des codes de coupons peut aider à économiser une tonne d'argent à votre foyer.	2
Cyborg remained slumped on the ground, his power core hard put to keep life support pumping into his organic remnants.	Cyborg est resté à l'arrêt sur le terrain, son noyau de puissance dur mis pour maintenir le soutien de la vie pompant dans ses restes organiques.	2
Cynamon Hostel will contact you with instructions after booking.	Cynamon Hostel vous contactera avec les instructions après la réservation.	0
DAFE plans to organize tours of the country visiting dark rides and scheduling exclusive ride time on those attractions.	Le DAFE prévoit d'organiser des visites du pays en visite dans les endroits sombres et de prévoir un temps de trajet exclusif pour ces attractions.	2
Dame Margaret Rutherford is a delight as the history professor who sides with Pimlico.	Dame Margaret Rutherford est un délice en tant que professeur d'histoire qui se tient avec Pimlico.	1
Damn it is great please hurry up and update faster.	Bien que ce soit génial, dépêchez-vous et mettez à jour plus rapidement.	2
Dance all you want but every death counts against the Administration.	Dansez tout ce que vous voulez, mais chaque mort compte contre l'Administration.	2
Dance to the music of the Hodads while enjoying great food and friends.	Dansez à la musique des Hodads tout en appréciant la nourriture et les amis.	2
Danielle started laughing and closed the door behind her.	Danielle a commencé à rire et a fermé la porte derrière elle.	0
Daniel nodded and allowed her to lead him back to the table where they sat.	Daniel hocha la tête et lui permit de le ramener à la table où ils étaient assis.	0
Daniel then places the shaft of the shovel across the hunters neck and sticks his knee into his back, as he pulls back on the shovel he snaps the hunters neck.	Daniel place ensuite l'axe de la pelle à travers le cou des chasseurs et colle son genou dans son dos, alors qu'il tire sur la pelle, il s'accroche au cou des chasseurs.	2
Danny and Charlie finished Rawhide after one time through so they could finish their laughter.	Danny et Charlie ont fini Rawhide après une fois pour qu'ils puissent finir leur rire.	2
Danny would have pondered the situation more, but he was exhausted and just wanted to not think about anything.	Danny aurait réfléchi davantage à la situation, mais il était épuisé et voulait juste ne rien penser.	2
Dark green foods contain an antioxidant called Lutein that helps our eyesight, so eating foods with a high content of Lutein can help reduce your risks of going blind later in age.	Les aliments vert foncé contiennent un antioxydant appelé Lutéine qui aide notre vue, donc manger des aliments avec un contenu élevé de Lutéine peut aider à réduire vos risques de passer aveugle plus tard dans l'âge.	1
Darkness winds back before attempting a huge haymaker of a punch, but Armaan flings Rocky to the floor and lifts up his arm to block the blow.	L'obscurité revient avant d'essayer un énorme haymaker d'un punch, mais Armaan flirte Rocky au sol et lève son bras pour bloquer le coup.	2
Darlo kept up the pressure with Arnison sending a thirty yard drive that just went over the bar.	Darlo a maintenu la pression avec Arnison envoyant une voiture de trente yards qui vient juste de passer le bar.	2
Database of SMTP servers that are not protected from spam misuse.	Base de données des serveurs SMTP qui ne sont pas protégés contre l'utilisation abusive du spam.	0
Database replication copies the data automatically from the primary server to the secondary server, and vice versa.	La réplication de base de données copie automatiquement les données du serveur principal vers le serveur secondaire, et vice versa.	0
Daugh WHITE of clay came over the next day.	Daugh BLANC d'argile est venu le lendemain.	2
Davenport lectures widely at major universities in the United States and Europe and has been an active participant and plenary lecturer at national and international meetings.	Davenport donne de nombreuses conférences dans les grandes universités des États-Unis et de l'Europe et a été un participant actif et un conférencier en plénière aux réunions nationales et internationales.	1
David Garrett comments and plays the Brahms Violin Concerto in D major.	David Garrett commente et joue le Concerto pour violon Brahms en majeur.	2
David Gregory looks like he knows how to do the Electric Slide.	David Gregory a l'air de savoir comment faire la glissière électrique.	1
David Kilgour during his speech related about his own investigation of the persecution of Falun Gong practitioners in China which he lead with his colleague David Matas.	David Kilgour pendant son discours a parlé de sa propre enquête sur la persécution des pratiquants de Falun Gong en Chine qu'il dirige avec son collègue David Matas.	0
David Rosthein, a postdoctoral fellow in astronomy and astrophysics at the National Science Foundation, helped organize the ride as a member of the Darfur Action Group when he was still a graduate student.	David Rosshein, boursier postdoctoral en astronomie et en astrophysique à la National Science Foundation, a participé à l'organisation du parcours en tant que membre du Groupe d'action sur le Darfour alors qu'il était encore étudiant.	1
Davis remembers well what he heard the doctors say upon arrival that day.	Davis se souvient bien de ce qu'il a entendu les médecins dire à son arrivée ce jour-là.	2
Dayton and Agard had chances to score right at the death and the last 5 mins were end to end excitement.	Dayton et Agard ont eu l'occasion de marquer leur score dès la mort et les 5 dernières minutes ont été de bout en bout d'excitation.	2
DC Campaign to Prevent Teen Pregnancy and Advocates for Youth.	DC campagne pour prévenir la grossesse et les défenseurs de la jeunesse.	2
Deacon looked at her sceptically and exhaled into his hand, clearing his throat when he smelt what she had.	Deacon la regarda de manière effrayante et exhalla dans sa main, en dégagant sa gorge quand il sentait ce qu'elle avait.	2
Deadline for replies was last Friday for more banks to join lead arrangers and underwriters Banque Paribas, Fuji Bank, HSBC Investment Bank and JP Morgan Securities.	La date limite pour les réponses était vendredi dernier pour que d'autres banques rejoignent les organisateurs et les souscripteurs en chef Banque Paribas, Fuji Bank, HSBC Investment Bank et JP Morgan Securities.	0
Dean almost jumped out of his skin as a sudden noise broke the utter silence in the room.	Dean a presque sauté de sa peau comme un bruit soudain a brisé le silence total dans la pièce.	2
Dean looks like a total idiot in this story.	Dean ressemble à un idiot total dans cette histoire.	0
Dean made it sound so easy, just figure it out, practice at it but it was like Sam telling Dean he should get control of his heartbeat.	Dean l'a fait paraître si facile, juste la figure dehors, la pratique à elle, mais c'est comme Sam dire à Dean qu'il devrait obtenir le contrôle de son battement de coeur.	2
Dean, trying to pick himself up off the floor from where the club owner had shattered a chair against his back WWF style, glares at Sam.	Dean, en essayant de se prendre par terre, d'où le propriétaire du club avait cassé une chaise contre son dos WWF style, se met à l'orée de Sam.	2
Dear Brethren I have some photos while serving and preaching I can send them to you if requested.	Chers frères, j'ai quelques photos tout en servant et en prêchant, je peux vous les envoyer si demandé.	2
Death by Thruster was the previous entry in this blog.	Death by Thruster était l'entrée précédente dans ce blog.	0
Death is a journey every man has to take.	La mort est un voyage que chaque homme doit prendre.	0
Deb showed her to her room and then turned toward her before leaving.	Deb l'a montré à sa chambre et se tourna ensuite vers elle avant de partir.	2
Debt Conolidation - Many people who are in debt are reluctant to ask for help, but it is important to ask for help when it is needed.	La conolidation de la dette - beaucoup de gens qui sont dans la dette sont réticents à demander de l'aide, mais il est important de demander de l'aide quand il est nécessaire.	2
Decorated in a colonial style with pleasant gardens.	Décoré dans un style colonial avec d'agréables jardins.	0
Dec the memo goes on to state that the st metropolitan mortgage would be changing its name in several months to launch a new brand to really.	DEC la note de service continue à déclarer que le premier prêt hypothécaire métropolitain serait de changer son nom dans plusieurs mois pour lancer une nouvelle marque à vraiment.	2
Deep down she knew what she meant to him.	Au fond, elle savait ce qu'elle voulait dire à lui.	2
Deep Heat - Ntini has been completely dropped from the Saffer test squad so he will not be considered for this test.	Chaleur profonde - Ntini a été complètement abandonné de l'équipe de test de Saffer, il ne sera donc pas considéré pour ce test.	2
Deep within his memories were spells and enchantments that he had spoken over the years, and one lay the very core.	Au fond de ses souvenirs se trouvaient des sorts et des enchantements qu'il avait parlés au fil des ans, et on a posé le noyau même.	2
Defendant Roger C. Beach is the Chairman and Chief Executive Officer of Unocal Corp. and Union Oil Company of California.	Le défendeur Roger C. Beach est président du conseil et chef de la direction d'Unocal Corp. Et de Union Oil Company de Californie.	1
Defendants with mental health problems are quite difficult cases to deal with as are trials that last for several days.	Les accusés ayant des problèmes de santé mentale sont des cas assez difficiles à traiter, tout comme les procès qui durent plusieurs jours.	0
Defense of Offshore Oil and Gas Lease Sale.	Défense de la vente de location de pétrole et de gaz offshore.	2
Deficiencies have been associated with asthma, heart disease and learning deficiencies.36 Most commercial vegetable oils contain very little omega-3 linolenic acid and large amounts of the omega-6 linoleic acid.	Des carences ont été associées à l'asthme, aux maladies cardiaques et aux troubles d'apprentissage.36 la plupart des huiles végétales commerciales contiennent très peu d'acide linolénique oméga-3 et de grandes quantités d'acide linoléique oméga-6.	0
Definitely the best DT show I have ever been to and definitely the best night of my life.	C'est sans aucun doute le meilleur spectacle DT où j'ai jamais été et c'est sans aucun doute la meilleure nuit de ma vie.	0
Definition: An instrument or machine to break or bruise the woody part of flax or hemp so that it may be separated from the fiber.	Définition: Un instrument ou une machine pour briser ou meurtriser la partie ligneuse du lin ou du chanvre afin qu'elle puisse être séparée de la fibre.	1
Deforestation is an important factor in land degradation in Mexico both in forested and in woodland areas.	Le déboisement est un facteur important de dégradation des terres au Mexique, tant dans les régions boisées que dans les régions boisées.	1
Delaying for too long will only make the task of reputation management even more challenging.	Retarder trop longtemps ne fera que rendre la tâche de gestion de la réputation encore plus difficile.	1
Delegates speculated whether the proposal of developing a global inventory of marine areas in need of protection in areas beyond national jurisdiction will see the light of day.	Les délégués ont spéculé si la proposition d'élaborer un inventaire mondial des zones marines ayant besoin d'une protection dans les zones au-delà de la juridiction nationale sera à la lumière du jour.	2
Delic is charged on the basis of command responsibility for murder, cruel treatment and rape of captured Croat and Serb soldiers and civilians.	Delic est accusé sur la base de la responsabilité du commandement pour le meurtre, le traitement cruel et le viol de soldats et de civils croates et serbes capturés.	1
Dementia causes progressive and consistent memory loss There is a difference between memory loss as a normal part of ageing and as a symptom of dementia.	La démence cause une perte progressive et constante de la mémoire il y a une différence entre la perte de mémoire comme une partie normale du vieillissement et comme un symptôme de la démence.	1
Demi has said that she cowrote Gift of a Friend, and when she wrote it she was thinking about Selena.	Demi a dit qu'elle a lâcheté cadeau d'un ami, et quand elle l'a écrit, elle a pensé à Selena.	2
Denmark had already lost to Holland earlier in the week, and had been teased about it since that particular game.	Le Danemark avait déjà perdu aux pays-Bas plus tôt dans la semaine et avait été taquiné à ce sujet depuis ce jeu particulier.	2
Dentine infolded like those of the Devonian ganoids ground glass.	La dentine est infolée comme celles des ganoïdes dévoniens verre rodé.	2
Departing from the resort; we use the reverse to those outlined above for guest arrivals, though we allocate extra travelling time to ensure that you are well on time to catch your flight home.	Au départ de l'hôtel, nous utilisons l'inverse de ceux décrits ci-dessus pour les arrivées des clients, mais nous allouons un temps de déplacement supplémentaire pour vous assurer que vous êtes bien à l'heure de prendre votre vol à la maison.	2
Dependence is the willingness to let others do something for you.	La dépendance est la volonté de laisser les autres faire quelque chose pour vous.	0
Depending on how one deals with it, enduring and getting past a relationship with a narcissist can be the most empowering and liberating experience ever.	Selon la façon dont on traite, la relation avec un narcissique peut être la plus habillante et la plus libératrice jamais vécue.	2
Depending on locomotor style, a bone connect the shoulder girdle to the trunk in some animals; the coracoid bone in reptiles and birds, and the clavicle in primates and bats; but cursorial mammals lack this bone.	Selon le style locomoteur, un os relie la ceinture de l'épaule au tronc chez certains animaux; l'os coracoïde chez les reptiles et les oiseaux, et la clavicule chez les primates et les chauves-souris; mais les mammifères cursoriaux n'ont pas cet os.	1
Depending on when this is published there may still be some events left for 2008.	En fonction du moment où cette publication est publiée, il peut encore y avoir des événements pour 2008.	0
Deputy Doncaster coroner Fred Curtis granted a burial order and adjourned the inquest for further evidence.	Le coroner adjoint de Doncaster, Fred Curtis, a donné une ordonnance d'inhumation et a ajourné l'enquête pour obtenir d'autres éléments de preuve.	1
Deputy Mayor Swatman said it would be added as an item under that section of the meeting.	Le maire adjoint, M. Swatman, a déclaré qu'il serait ajouté comme point de l'ordre du jour dans cette section de la réunion.	0
Derek S Exotic Cars Driving Techniques. ford parts import car parts train import catalytic converter import performance parts.	Derek S Exotic Cars les techniques de conduite. ford pièces importer voiture pièces train importer catalyseur convertisseur importer performance pièces.	2
Dermajuv acne creams seem to help making that choice a little bit easier.	Dermajuv crèmes d'acné semblent aider à faire ce choix un peu plus facile.	1
Dermot Carty from Unicef, said the best way to build resilience within a community was to give the people a voice and encourage their participation.	Dermot Carty, de l'UNICEF, a déclaré que la meilleure façon de renforcer la résilience au sein d'une communauté était de donner une voix à la population et d'encourager sa participation.	0
Describe relative difference in adaptation different sensory receptors 173.	Décrire la différence relative dans l'adaptation différents récepteurs sensoriels 173.	1
Describe what they do together and any challenges in working together.	Décrivez ce qu'ils font ensemble et les défis que pose leur collaboration.	0
Design and control optimization of microclimate cooling systems underneath protective clothing.	Conception et optimisation du contrôle des systèmes de refroidissement microclimat sous les vêtements de protection.	1
Designing your custom embroidered logos is simple with the help of our creative design staff.	La conception de vos logos brodés sur mesure est simple avec l'aide de notre équipe de conception créative.	0
Des Moines woman Jessica Pratt has been located in New Orleans after vanishing shortly before the end of Mardi Gras.	La femme des Moines Jessica Pratt a été installée à la Nouvelle-Orléans après avoir disparu peu avant la fin de Mardi gras.	2
Despite his though demeanor I think he would be an excellent father.	Malgré son comportement, je pense qu'il serait un excellent père.	0
Despite the disastrous consequences, it is the effective policy of every government to promote these trends through their support for globalization.	En dépit des conséquences désastreuses, la politique efficace de chaque gouvernement est de promouvoir ces tendances par leur soutien à la mondialisation.	0
Despite their importance, drugs prescribed outside of a hospital are not universally publicly covered, but are paid for through a combination of provincial drug benefit plans, private insurance and personal payments.	Malgré leur importance, les médicaments prescrits à l'extérieur d'un hôpital ne sont pas universellement couverts, mais sont payés par une combinaison de régimes provinciaux d'assurance-médicaments, d'assurance privée et de paiements personnels.	0
Despite the more wary part of his brain telling him he would be sorry, he opened his mouth anyway.	En dépit de la partie la plus prudente de son cerveau lui disant qu'il serait désolé, il a ouvert sa bouche de toute façon.	2
Despite the prickling of unease at the back of his neck, Naboo decided to treat this time much the same, and barely looked up from the pipe he was filling.	Malgré le coup de malaise à l'arrière de son cou, Naboo a décidé de traiter cette fois-ci à peu près de la même façon, et a regardé à la pipe qu'il remplissait.	2
Despite this, Joni and Santiago seem to get along very well with each other.	Malgré cela, Joni et Santiago semblent s'entendre très bien les uns avec les autres.	0
Despite what the title may lead one to believe, Hitchcock only directed twenty of the hundreds of episodes shared by this program and the later The Alfred Hitchcock Hour.	Malgré ce que le titre peut conduire à croire, Hitchcock seulement dirigé vingt des centaines d'épisodes partagés par ce programme et plus tard l'heure Alfred Hitchcock.	2
Detail option is a good idea for your requirements, think about the choice of an outdoor patio Fireplace.	L'option de détail est une bonne idée pour vos besoins, pensez au choix d'un patio extérieur cheminée.	2
Details include patches on the front and brass buckles on the back of the waistband.	Les détails incluent des patches sur le devant et des boucles en laiton sur le dos de la ceinture.	1
Details of commission payments and other fees paid to your financial adviser should be set out in the Statement of Advice given to you by your adviser.	Les détails des paiements de commission et des autres frais payés à votre conseiller financier doivent être indiqués dans la déclaration d'avis qui vous a été donnée par votre conseiller.	0
Determination of hemolymph Vg levels by these methods can thus be used to confirm actual Vg gene levels.	La détermination des taux d'hémolymphe VG par ces méthodes peut donc être utilisée pour confirmer les taux réels de gènes VG.	1
Determination of molecular weight of gintonin Although most of individual gintonins were eluted at the same time in gel filtration chromatography (Fig.	Détermination du poids moléculaire de la gintonine bien que la plupart des gintonines individuelles aient été éluées en même temps en chromatographie sur gel de filtration (Fig.	2
Determined to go to court to keep Shiloh and charge Judd with animal mistreatment, Marty sets off to confront Judd right before Shiloh is to be returned.	Déterminé à aller au tribunal pour garder Shiloh et inculquer à Judd des mauvais traitements aux animaux, Marty s'en va pour affronter Judd juste avant que Shiloh ne soit renvoyé.	2
Determine if there is a decent market for a niche law firm in that area.	Déterminer s'il existe un marché décent pour un cabinet d'avocats de niche dans ce domaine.	1
Determining Rules for Patterns: An element of a pattern is an individual number that is part of the pattern.	Détermination des règles pour les répétitions : un élément d'une répétition est un numéro individuel faisant partie de la répétition.	0
Detractors point out that the irb framework of research oversight would never be approved by an irb.	Les détracteurs soulignent que le cadre de surveillance de la recherche de la cisr ne serait jamais approuvé par une cisr.	1
Develop awareness and understanding of art in cultural heritage.	Développer la sensibilisation et la compréhension de l'art dans le patrimoine culturel.	0
Develop coping strategies for dealing with the stress every dispatcher goes through.	Développer des stratégies d'adaptation pour faire face au stress que chaque répartiteur traverse.	0
Developed by Alphonse Bertillon in 1879, Bertillonage consists of a meticulous method of measuring body parts for the use of identifying criminals.	Développé par Alphonse Bertillon en 1879, Bertillonage consiste en une méthode méticuleuse de mesure des parties du corps pour l'identification des criminels.	1
Developing a visible chart that will graphically help parents and children ...	Développer un graphique visible qui aidera les parents et les enfants ...	0
Developing countries will continue to drive up global oil consumption over the next two decades, according to the US Energy Information Administration (EIA).	Les pays en développement vont continuer à faire augmenter leur consommation mondiale de pétrole au cours des deux prochaines décennies, selon la US Energy information Administration (EIA).	0
Development of the Gite side of the business could provide income.	Le développement du côté Gite de l'entreprise pourrait fournir des revenus.	0
Development on the borders of the Town Center shall accommodate an appropriate transition to less intense development outside the area.	Le développement aux frontières du centre-ville doit permettre une transition appropriée vers un développement moins intense à l'extérieur de la zone.	0
Developments in the financial and capital markets, the behavior of financial institutions, and the situation of corporate finance continued to require close monitoring.	L'évolution des marchés financiers et des capitaux, le comportement des institutions financières et la situation des finances des entreprises ont continué de nécessiter un suivi étroit.	1
Develop your eye to find your way through your line.	Développez votre œil pour trouver votre chemin à travers votre ligne.	2
Devices must perform appropriately under fault conditions, such as a sudden surge in throughput or other unexpected event.	Les périphériques doivent fonctionner correctement en cas de défaillance, comme une augmentation soudaine du débit ou tout autre événement inattendu.	0
Devin This sweet, initially shy boy goes by the name of Devin.	Devin ce doux, au début timide garçon va par le nom de Devin.	1
Devyn Fun Fact: Devyn wrote this blog on a Mac and PC!	Devyn Fun fait: Devyn a écrit ce blog sur un Mac et un PC!	0
Diabetes is a disease that affects so many people worldwide that it is hard to not see its effects.	Le diabète est une maladie qui touche tant de personnes dans le monde qu'il est difficile de ne pas en voir les effets.	0
Diana froze on the spot uncertain of what to do, but it seemed that Dumbledore was struck with an idea.	Diana s'est figé sur le champ incertain de ce qu'il faut faire, mais il semblait que Dumbledore a été frappé avec une idée.	2
Diddl Please do not vote for the same resource more than once.	Diddl Veuillez ne pas voter pour la même ressource plus d'une fois.	0
Did he really want to go in just because there was nothing else to do?	A-t-il vraiment voulu y aller juste parce qu'il n'y avait rien d'autre à faire?	0
Did I do or say smomething that made him think that I wanted this?	Ai-je fait ou dit quelque chose qui lui a fait penser que je voulais cela?	1
Did I lose because of the point spread or did my bet get ate up with the others?	Est-ce que j'ai perdu à cause de l'écart de point ou mon pari s'est mangé avec les autres?	1
Did Rhett name his kids Locke and Shepherd because he likes Lost?	Rhett a-t-il nommé ses enfants Locke et Shepherd parce qu'il aime perdre?	2
Did scientist discover a bad with names gene?	Un scientifique a-t-il découvert un mauvais avec des noms de gène ?	2
Did she really expect Brody to take her side when it came down to her a Jade please such an air head.	S'attendait-elle vraiment à ce que Brody prenne ses côtés quand il est venu à elle un Jade s'il vous plaît une telle tête d'air.	2
Did the marketing information of the spy optic benefits live up to their expectations?	L'information marketing des avantages de l'optique d'espion a-t-elle été à la hauteur de leurs attentes?	1
Did they make them march down into the boiling water?	Ont-ils fait marcher dans l'eau bouillante?	2
Did you guys ever think when you started this that the blog would be where it is and would be so widely turned to?	Avez-vous jamais pensé à ce que quand vous avez commencé ce blog serait où il est et serait si largement tourné vers?	2
Did you know that the Glasgow University is the fourth oldest English speaking university in the world?	Saviez-vous que l'université de Glasgow est la quatrième plus ancienne université anglophone du monde ?	0
Did you try increasing the rudder throw to see if that would help some?	Avez-vous essayé d'augmenter la course de la barre pour voir si cela pourrait aider certains?	2
Different games including shaking, precision, dexterity and balance to play with your Wii Fit and Wii Remote get it now for the smallest price on the market here.	Différents jeux, y compris le secouage, la précision, la dextérité et l'équilibre à jouer avec votre Wii Fit et Wii Remote Obtenez-le maintenant pour le plus petit prix sur le marché ici.	2
Different layers of speech, movement and action in order to present a live document to an audience and work with a poor and sad experience to turn it into something interesting.	Différentes couches de discours, de mouvement et d'action afin de présenter un document en direct à un public et de travailler avec une mauvaise et triste expérience pour le transformer en quelque chose d'intéressant.	2
Digital enhancements offer a contemporary element that complement a classic style.	Les améliorations numériques offrent un élément contemporain qui complète un style classique.	0
Director Sorell noted that this could impact our rate structure.	Le directeur Sorell a fait remarquer que cela pourrait avoir une incidence sur notre structure tarifaire.	0
Diruo also granted this minion the ability to sense those that are true Aetherics.	Diruo a également accordé à cette mine la capacité de détecter ceux qui sont vrais Aetherics.	1
Discipleship Programme: This program is designed to grow individuals and communities in the knowledge of the Bible and in their relationship with God.	Programme de disciple: Ce programme est conçu pour faire croître les individus et les communautés dans la connaissance de la Bible et dans leur relation avec Dieu.	1
Discord gazzed upon the images on his laptop computer he had created.	La discorde a regardé les images sur son ordinateur portable qu'il avait créé.	2
Discounted lift tickets to Wisp may be available depending on interest, so please indicated if you would like a one or two day ticket on your response.	Des billets de remontée mécanique à prix réduit pour Wisp peuvent être disponibles en fonction de l'intérêt. Veuillez donc indiquer si vous souhaitez un billet valable un ou deux jours sur votre réponse.	0
Discovery of penicillin had revolutionized the treatment of bacterial infections since it became the pioneer for antibiotics.	La découverte de la pénicilline a révolutionné le traitement des infections bactériennes depuis qu'elle est devenue le pionnier des antibiotiques.	0
Discussion The establishment of the Federal Circuit represents a sea change in the federal judiciary.	Discussion la création du circuit fédéral représente un changement radical dans la magistrature fédérale.	0
Discussion topics for before reading: · Have you ever seen Harold and the Purple Crayon on TV or in a movie?	Sujets de discussion avant la lecture: · avez-vous déjà vu Harold et le crayon violet à la télévision ou dans un film?	0
Display them on a classroom wall or bulletin board.	Affichez-les sur un mur de salle de classe ou sur un babillard.	0
Disposal Field : A series of trenches conveying the effluent from the septic tank laid in such a manner that the flow will be distributed with reasonable uniformity into natural soil.	Champ d'élimination : UNE série de tranchées transportant l'effluent de la fosse septique posé de manière à ce que le débit soit distribué avec une uniformité raisonnable dans le sol naturel.	1
Dispose of it in the proper manner Be courteous and considerate toward committee workers for they are volunteers.	Disposer de la façon appropriée être courtois et respectueux envers les travailleurs du comité car ils sont bénévoles.	2
Distributed computing services refer to the data processing and computing resources such as fuselets in our framework.	Les services informatiques distribués font référence aux ressources informatiques et de traitement des données, telles que les « fuseettes » dans notre cadre.	2
Distributing a product involves finding customers and getting the product in their hands.	La distribution d'un produit implique de trouver des clients et de mettre le produit entre leurs mains.	0
District Judge Howard Riddle said he had no objection and several reporters then proceeded to give regular updates as the hearing unfolded.	Le juge de district Howard Riddle a déclaré qu'il n'avait pas d'objection et plusieurs reporters ont ensuite procédé à des mises à jour régulières au fur et à mesure de l'audience.	0
Diversified workers require versatile environments to support them.	Les travailleurs diversifiés ont besoin d'environnements polyvalents pour les prendre en charge.	1
Dive with your right arm and under hook his left leg from the inside.	Plongez avec votre bras droit et accrochez sa jambe gauche de l'intérieur.	0
Divide the class into three or four groups.	Divisez la classe en trois ou quatre groupes.	0
Dixie was proud that she had an opportunity to be a special education coordinator for the district.	Dixie était fière d'avoir eu l'occasion d'être coordonnatrice de l'éducation spéciale pour le district.	1
Do a lot of track riding but have recently started to ride on the street again.	Faites beaucoup de promenade sur piste, mais ont récemment commencé à rouler de nouveau dans la rue.	1
Do any of you think you could do better finding this rat?	Est-ce que l'un d'entre vous pense que vous pourriez faire mieux pour trouver ce rat?	0
Doctors and especially nutritionists be taken orally three times order to acomplia rimonabant this problem.	Les médecins et surtout les nutritionnistes être pris oralement trois fois pour acomplia rimonabant ce problème.	2
Doctors and paramedics colonized disability, much as a country might be colonized, and turned disabled people into material for research and experimentation.	Les médecins et les ambulanciers paramédicaux ont colonisé le handicap, tout comme un pays pourrait être colonisé, et ont transformé les personnes handicapées en matériel de recherche et d'expérimentation.	1
Documentary series looking at different aspects of Scottish culture and politics.	Série documentaire sur différents aspects de la culture et de la politique écossaises.	0
Document Manager Business Edition helps SMEs eliminate cumbersome paper storage and improve their business processes to deliver a rapid return on investment.	Document Manager Business Edition aide les PME à éliminer le stockage de papier lourd et à améliorer leurs processus d'entreprise afin d'offrir un retour sur investissement rapide.	1
Documents show that Peters and Freedman financed the lawsuit against us - a very unusual procedure as the case was not a personal injury case or a type of case that is usually done on contingency.	Les documents montrent que Peters et Freedman ont financé le procès contre nous - une procédure très inhabituelle car l'affaire n'était pas un cas de blessure personnelle ou un type de cas qui est habituellement fait sur la contingence.	1
Does anyone have the figures on related information for OB?	Y a-t-il des chiffres sur les informations associées à OB ?	2
Does he want an invitation for the ball?	Veut-il une invitation pour le ballon?	2
Does it make sense to ignore the ubiquity of drugs or the implausibility that all children will remain abstinent as and when they grow up?	Est-il logique d'ignorer l'ubiquité des drogues ou l'imvraisemblance selon laquelle tous les enfants resteront abstinents quand ils grandissent ?	1
Does my dog lick my face in order to make me regurgitate?	Mon chien lécher-t-il mon visage pour me faire régurgiter ?	1
Does that ever happen when a parakeet goes berzerk laying eggs?	Est-ce que cela se produit jamais quand un parakeet va berzerk pontant des oeufs?	2
Does that mean that people around her know as well?	Cela signifie-t-il que les gens autour d'elle le savent aussi ?	0
Does the airport offer any shopping or other amenities?	L'aéroport offre-t-il des magasins ou d'autres services?	0
Does the object in question fit this vision?	L'objet en question correspond-il à cette vision ?	0
Does this mean they are spending themselves further into debt than their traditional family counterparts?	Cela signifie-t-il qu'ils se dépensent davantage dans la dette que leurs homologues traditionnels de la famille?	1
Does your bios allow for fan speed control?	Votre bios permet-il de contrôler la vitesse du ventilateur ?	1
Does your online registration technology give you multiple options for getting registration websites up quickly?	Votre technologie d'enregistrement en ligne vous offre-t-elle plusieurs options pour obtenir rapidement des sites Web d'enregistrement ?	0
Do I buy the cool house or the one that costs less?	Est-ce que j'achète la maison fraîche ou celle qui coûte moins ?	1
Do I get up and claim the toilet paper by putting it in the trash?	Puis-je me lever et récupérer le papier toilette en le mettant dans la corbeille ?	1
Do I have to log out and log back in to activate my new password?	Dois-je me déconnecter et me reconnecter pour activer mon nouveau mot de passe ?	0
Domestic enemies will spit on our troops once again, both literally and figuratively.	Les ennemis domestiques vont encore cracher sur nos troupes, tant au sens propre qu'au sens figuré.	0
Donations are being steadily received through the web site of the Archdiocese.	Les dons sont régulièrement reçus par le site Web de l'archidiocèse.	2
Donations decreasing since we moved out of the park.	Les dons ont diminué depuis que nous avons quitté le parc.	0
Donation Sorter Rummage thru the donated treasures at our Processing Center sorting thru donations, hanging clothes, and processing clothes and household items to go out on the floor.	Le trieur de dons fait un tour des trésors donnés à notre centre de traitement en triant les dons, les vêtements suspendus et les vêtements de transformation et les articles ménagers pour sortir sur la surface de vente.	2
Done at the State Capitol in Sacramento, this 10th day of December in the year of our Lord one thousand nine hundred and fifty one.	Fait au Capitole de Sacramento, ce 10e jour de décembre de l'année de notre Seigneur mille neuf cent cinquante un.	1
Do No Harm is difficult for me because it means that I need to remember my limitations, relax my biases, recognize my boundaries, and know my strengths and weaknesses.	Ne pas faire de mal est difficile pour moi parce que cela signifie que je dois me souvenir de mes limites, relâcher mes préjugés, reconnaître mes frontières, et connaître mes forces et mes faiblesses.	0
Do not be afraid to ask questions or speak up if you feel something is not going right.	N'ayez pas peur de poser des questions ou de parler si vous pensez que quelque chose ne va pas bien.	0
Do not be afraid to book this band for your special event.	N'ayez pas peur de réserver ce groupe pour votre événement spécial.	0
Do not lead her on by giving her false hope for the future.	Ne la mentez pas en lui donnant un faux espoir pour l'avenir.	2
Do not take cheap com link online phentermine splinder with any other diet medications without your doctor s advice.	Ne prenez pas bon marché com lien en ligne phentermine splinder avec d'autres médicaments de régime sans l'avis de votre médecin.	2
DO NOT talk to anyone about it until you have trademarked the product name and then only talk to the people you have to.	NE parlez PAS à qui que ce soit jusqu'à ce que vous ayez la marque déposée du nom du produit et ne parlez ensuite qu'aux personnes que vous avez à.	2
Do not use soap to clean your insert.	N'utilisez pas de savon pour nettoyer votre insert.	0
Dont know what was going on here but I took pic!	Je ne sais pas ce qui se passait ici, mais j'ai pris une photo !	0
Dont miss the Valle dei Templi Sicily boasts some of the best preseved temples outside of Greece.	Ne manquez pas la Valle dei Templi Sicily se vante de certains des temples les plus prisés en dehors de la Grèce.	2
Don was about to respond when he noticed a familiar light on in the garage.	Don était sur le point de répondre quand il a remarqué une lumière familière dans le garage.	0
Don was expecting some sort of explosion, but the device instead blanketed the creature in some sort of chemical.	Don attendait une sorte d'explosion, mais l'appareil a plutôt blanchi la créature dans une sorte de produit chimique.	1
Do something that puts you on the edge: Get out of your comfort zone.	Faites quelque chose qui vous met sur le bord: Sortez de votre zone de confort.	1
Do Statins Reduce the Risk for Diabetes by Improving Exercise Capacity?	Les statines réduisent-elles le risque de diabète en améliorant la capacité d'exercice ?	0
Do these exercises gently while allowing the chin to touch both sides of the shoulder blades.	Faites ces exercices doucement tout en laissant le menton toucher les deux côtés des omoplates.	0
Do this and you will have a strong competitive advantage over your competition.	Faites-le et vous aurez un avantage concurrentiel fort par rapport à votre concurrence.	0
Do this for each contact you want to add to the group.	Effectuez cette opération pour chaque contact que vous souhaitez ajouter au groupe.	0
Do this so that it may go well with you and you may have a long life.	Faites-le de sorte qu'il puisse aller bien avec vous et vous pouvez avoir une longue vie.	1
Douglas county generally has one of the highest STI rates in Kansas, next only to Wyandotte and Sedgwick counties.	Le comté de Douglas a généralement l'un des taux d'ITS les plus élevés au Kansas, à côté seulement des comtés de Wyandotte et Sedgwick.	1
Dover who is making his first appearance on the Female National team said that he too was pleased with their showing and that it will be back to the drawing board.	Douvres, qui fait sa première apparition dans l'équipe nationale féminine, a déclaré qu'il était également satisfait de leur présentation et qu'elle sera de retour au tableau de dessin.	1
Do we want to get the former President of the Council out of our hair?	Voulons-nous faire sortir l'ancien président du Conseil de nos cheveux?	2
Do we want to spend our open space funds on maintenance of open space lands?	Voulons-nous dépenser nos fonds pour l'espace libre pour l'entretien des terres à ciel ouvert?	0
Download our amazing NEW Progressive backgammon directory that enables you to play perfect strategy.	Téléchargez notre nouveau répertoire de backgammon progressif qui vous permet de jouer à la stratégie parfaite.	2
Download this document for more information on bacterial meningitis .	Téléchargez ce document pour plus d'informations sur la méningite bactérienne .	0
Dowry deaths have a parallel dynamic as honour killings, in that the practice concerns violence against women within the family and is seemingly acceptable in society.	Les morts de dot ont une dynamique parallèle comme les meurtres d'honneur, en ce que la pratique concerne la violence contre les femmes au sein de la famille et est apparemment acceptable dans la société.	1
Dowsing equipment Traditionally, the most common divining rod was a Y-shaped branch from a tree or bush.	Équipement de déchaussage traditionnellement, la tige de déchaussage la plus commune était une branche en forme de y d'un arbre ou d'une brousse.	2
Dowsing the Road to Spiritual Growth Whether we are consciously aware of it or not, we are in the midst of Great Changes in the way we think and act.	La voie de la croissance spirituelle si nous en sommes conscients ou non, nous sommes au milieu de grands changements dans la façon dont nous pensons et agissons.	2
Do you all think I still can save it from dying...	Pensez-vous tous que je peux encore l'éviter de mourir...	2
Do you even know what caused the mortgage problems?	Savez-vous même ce qui a causé les problèmes d'hypothèque?	0
Do you feel like you have more voice now than prior to the conversion?	Avez-vous l'impression d'avoir plus de voix maintenant qu'avant la conversion ?	1
Do you feel that you were forced into this or was it more of a personal choice ?	Vous sentez-vous que vous avez été forcé dans cela ou était-ce plus d'un choix personnel ?	2
Do you go for a national chain like Applebee s or Olive Garden, or does a local flavor such as Giovanni s or Tickets suit your taste?	Allez-vous pour une chaîne nationale comme Applebee ou Olive Garden, ou est-ce qu'une saveur locale comme Giovanni s ou tickets vous convient ?	1
Do you have ak400 car key programmer or other products of your own?	Possédez-vous un programmateur de clés de voiture ak400 ou d'autres produits vous-même ?	1
Do You Have an Executive Sponsor With Political Influence and Budget Authority?	Avez-vous un parrain exécutif avec une influence politique et un pouvoir budgétaire ?	0
Do you have an idea for a feature?	Avez-vous une idée d'une fonction ?	0
Do you have an volt meter to check for power?	Disposez-vous d'un voltmètre pour vérifier l'alimentation ?	0
Do you have any comment on these stories that are appearing now?	Avez-vous des commentaires sur ces histoires qui apparaissent maintenant ?	0
Do you have any idea how much I hurt after you left?	Avez-vous une idée du montant de ma douleur après votre départ ?	1
Do you have doors cutting saw or other products of your own?	Avez-vous une scie à découper de portes ou d'autres produits qui vous sont propres ?	2
Do you have nail art kit or other products of your own?	Avez-vous un kit d'art de ongles ou d'autres produits de votre propre?	2
Do you have rangefinder or other products of your own?	Avez-vous des rangefinder ou d'autres produits de votre choix ?	2
Do you know how much I should be expecting to pay?	Savez-vous combien je devrais m'attendre à payer ?	1
Do you know who might watch at those photos?	Savez-vous qui pourrait regarder ces photos ?	0
Do you like to steadily earn points towards an item like Einherjar and Campaign, or do you like taking a chance at drops like Salvage and Dynamis?	Vous aimez gagner régulièrement des points pour un article comme Eherejar et Campaign, ou aimez-vous tenter votre chance à des gouttes comme Salvage et dynamis ?	2
Do you need a simple strategy sanity check?	Avez-vous besoin d'une simple vérification de l'intégrité de la stratégie ?	0
Do you really want me to sign this picture of Morgan Freeman?	Voulez-vous vraiment que je signe cette photo de Morgan Freeman ?	0
Do your homework when picking the right school.	Faites vos devoirs lorsque vous choisissez la bonne école.	1
Do you think Jews should be evangelized and if so how?	Pensez-vous que les Juifs devraient être évangélisés et si oui, comment ?	0
Do you think that is Africa or something?!!	Pensez-vous que c'est l'Afrique ou quelque chose?!!	0
Do you think the book will survive in its traditional form?	Pensez-vous que le livre survivra dans sa forme traditionnelle ?	0
Do you think there will be a change due to the weather?	Pensez-vous qu'il y aura un changement en raison de la météo ?	0
Do you think there will be better support for Gentoo?	Pensez-vous qu'il y aura un meilleur soutien pour Gentoo?	0
Do you think these chains have unfairly developed a bad stereotype based a few isolated incidents?	Pensez-vous que ces chaînes ont injustement développé un mauvais stéréotype basé sur quelques incidents isolés?	1
Do you think they really want somebody pushing their cereal that wrestles in a place called Brawlers on a Budget?	Pensez-vous qu'ils veulent vraiment quelqu'un qui pousse leur céréale qui lutte dans un endroit appelé Combattants sur un budget?	2
Do you think they should resign Ron Artest?	Pensez-vous qu'ils devraient démissionner de Ron Artest?	2
Do you think we have an emergency session of Congress to help Haiti find the means to eat?	Pensez-vous que nous avons une session d'urgence du Congrès pour aider Haïti à trouver les moyens de manger?	1
Do you think your users will ever tire of making you money?	Pensez-vous que vos utilisateurs se laront jamais de vous faire de l'argent ?	2
Do you want to know more info and items about internet merchant accounts?	Voulez-vous en savoir plus d'informations et d'articles sur les comptes marchands d'Internet?	1
Do you work at Beverly Hills Bar Association?	Travaillez-vous au Beverly Hills Bar Association ?	0
Do you work at Kapstone Paper and Packaging Corp.?	Travaillez-vous chez Kapstone Paper and Packaging Corp. ?	0
Draco had at first suspected his parents were behind the gift, but his father had soon put those suspicions of his to rest.	Draco avait d'abord suspecté ses parents d'être derrière le cadeau, mais son père avait bientôt mis ces soupçons au repos.	1
Draco is a Death Eater, but has he really thrown in his lot with Voldemort?	Draco est un mangeur de mort, mais a-t-il vraiment jeté dans son lot avec Voldemort?	2
Draco looked like a bull that was about to charge.	Draco avait l'air d'un taureau qui était sur le point de payer.	2
Draco shook his head and looked up at the professor hopeing to figure out what he was talking about and catch up.	Draco secoua la tête et regarda le professeur qui cherche à comprendre de quoi il parlait et à rattraper son retard.	2
Draco stood and gave his mother a kiss on her cheek and led her to the rest of his family.	Draco se tenait et donna un baiser à sa mère sur sa joue et la mena au reste de sa famille.	1
Dragon Seal has been making wines with international varieties for many years.	Dragon Seal fait des vins avec des variétés internationales depuis de nombreuses années.	0
Drake never trusted him, so usually he just seemed to avoid speaking to him directly unless he need to.	Drake ne lui a jamais fait confiance, donc il semblait juste d'habitude d'éviter de lui parler directement à moins qu'il n'en ait besoin.	1
Drakken played a card to Shego and now has to see what the other good doctor is showing.	Drakken a joué une carte à Shango et doit maintenant voir ce que l'autre bon médecin montre.	1
Drawings of the layouts of communities are helpful for research projects, but would have benefitted from being larger.	Des dessins des schémas des communautés sont utiles pour les projets de recherche, mais auraient bénéficié d'être plus grands.	1
Dr. Cialdini is the most frequently cited living social psychologist in the world.	Le Dr Cialdini est le psychologue social vivant le plus souvent cité au monde.	0
Dream Roses are very disease resistant and need little pruning and deadheading.	Les roses de rêve sont très résistantes aux maladies et ont besoin de peu d'élagage et de mort.	2
Dressing up exclusively elegant for prom night is perhaps the dream that is experienced by almost every young girl and boy in their teens.	Habiller exclusivement élégant pour la soirée de bal est peut-être le rêve qui est vécu par presque chaque jeune fille et garçon dans leurs adolescents.	2
Dried herbs are packed with vitamins and a healthy addition to almost any meal.	Les herbes séchées sont remplies de vitamines et d'une addition saine à presque n'importe quel repas.	2
Drink from 2013. marked note of griottes cherries and a firm seam of minerality.	Boire à partir de 2013. Note marquée des cerises de griottes et un entrejambe ferme de minéralité.	2
Drivers are required to have two operating headlights on their vehicle, and one on each side of the front of the vehicle.	Les conducteurs doivent avoir deux phares de travail sur leur véhicule et un de chaque côté de l'avant du véhicule.	1
Driveway allows to up to two car parking.	L'allée permet de stationner jusqu'à deux voitures.	0
Driving in South America is not considered a particularly safe or easy task so being aware of the situation is a very big deal.	Conduire en Amérique du Sud n'est pas considéré comme une tâche particulièrement sûre ou facile, donc être conscient de la situation est une très grande affaire.	2
Driving west on HWY 158, the front of our property is visible dead ahead, at the crest of the hill.	En conduisant vers l'ouest sur l'autoroute 158, l'avant de notre propriété est visible mort devant, à la crête de la colline.	1
Dr Marc Derveeuw, UNFPA representative in India presided over the inaugural session and delivered the inaugural address.	M. Marc Derveeuw, représentant du FNUAP en Inde, a présidé la session inaugurale et a prononcé le discours inaugural.	0
Drop me a line if you have same interest.	Laissez-moi une ligne si vous avez le même intérêt.	2
Drop shadows are not included and shown for display purposes only.	Les ombres portées ne sont pas incluses et ne sont affichées qu'à des fins d'affichage.	1
Dr Pathak was very gentle with the treatment.	Le Dr Pathak a été très doux avec le traitement.	0
Dr. Reid is expected to step down as president at the end of October and assume his new duties in November.	M. Reid devrait quitter ses fonctions de président à la fin d'octobre et en assumer les nouvelles en novembre.	2
Dr. Theodore A. Belanger Charlotte, NC The most appropriate time to perform surgery for spinal problems is only after all reasonable conservative measures have been tried.	Dr. Theodore A. Belanger Charlotte, NC le moment le plus approprié pour effectuer la chirurgie pour des problèmes de colonne vertébrale est seulement après que toutes les mesures conservatrices raisonnables ont été essayées.	0
Drug and Alcohol Workshop Return to Top When questions about drugs and alcohol arise, information and support is vital.	Atelier sur la drogue et l'alcool Retour en haut lorsque des questions sur la drogue et l'alcool se posent, l'information et le soutien sont essentiels.	0
Drugs such as thalidomide and lenalidomide can prevent this as well as kill myeloma cells.	Des médicaments comme la thalidomide et le lénalidomide peuvent prévenir cela et tuer les cellules du myélome.	0
Drummer Charlie Benante and bassist Frank Bello provide a tight asskick of a rhythm section on the tune that should be a staple of their set for years.	Le batteur Charlie Benante et le bassiste Frank Bello fournissent un coup de pied serré d'une section de rythme sur la mélodie qui devrait être un élément de base de leur ensemble pendant des années.	2
Drusus stood chatting for a moment chatting with the men.	Drusus discuta un instant avec les hommes.	1
D Sniper Read your mission objectives, then shoot the correct stickmen to progress to new missions.	D Sniper Lisez vos objectifs de mission, puis tirez les bons stickmen pour progresser vers de nouvelles missions.	1
Dude it was obviously a joke It went right over your head.	Dude il était évidemment une blague, il est allé juste au-dessus de votre tête.	1
Due to an unforseen circumstance, I will be postponing the book discussion meet up one week to Sunday, the 27th of Feb. I do hope everyone will still be able to attend.	En raison d'une circonstance implacable, je reporterai la discussion de livre d'une semaine au dimanche, le 27 février, j'espère que tout le monde sera toujours en mesure d'y assister.	1
Due to how he is, unless you want me to, I figure his fists and armor are more than enough to compensate for him having only a sniper rifle as a weapon.	En raison de sa façon de l'être, à moins que vous ne le souhaitiez, je pense que ses poings et son armure sont plus que suffisants pour compenser qu'il n'ait qu'un fusil de sniper comme arme.	2
Due to manufacturing restrictions, the staff decided to go with white since it would stand out better than silver, and the red added a splash of color.	En raison des restrictions de fabrication, le personnel a décidé d'aller avec le blanc car il se démarrerait mieux que l'argent, et le rouge a ajouté une touche de couleur.	2
Due to the distance between the two cities, Olof and Stefan do most work together via internet.	En raison de la distance entre les deux villes, Olof et Stefan travaillent le plus ensemble via Internet.	1
Due to the unpredictable nature of wild marine environments, we are unable to guarantee the exact marine life that will be seen on each trip.	En raison de la nature imprévisible des environnements marins sauvages, nous ne sommes pas en mesure de garantir la vie marine exacte qui sera vue à chaque voyage.	1
Due to unfortunate circumstances, the Masters of the Jade Palace are chased from their home and from place to place in all of China.	En raison de circonstances malheureuses, les maîtres du Palais de Jade sont chassés de leur maison et d'un endroit à l'autre dans toute la Chine.	0
Duke, AJ and Michael put their heads together about how to save ELQ.	Duke, AJ et Michael se sont rassemblés pour savoir comment sauver ELQ.	0
Dumbledore had finally found the one who can open Grimmauld Place, and its not Bellatrix.	Dumbledore avait finalement trouvé celui qui peut ouvrir Grimmauld place, et ce n'est pas Bellatrix.	1
Duo Maxwell grunted as he strained to pull his luggage down the hallway.	Duo Maxwell a grogné alors qu'il tentait de tirer ses bagages dans le couloir.	0
Duo threw his head back and groaned again.	Duo jeta la tête et se pencha à nouveau.	2
During a six month trial, patients who were given an oral magnesium supplement had less chest pain and performed better during stress tests.	Au cours d'un essai de six mois, les patients qui ont reçu un supplément de magnésium par voie orale ont eu moins de douleurs thoraciques et ont obtenu de meilleurs résultats pendant les tests d'effort.	0
During battle with another Yōkai tribe, the enemy leader had Jaken by his neck when Sesshomaru appeared and told the demon to move out of his path.	Au cours de la bataille avec une autre tribu Yōkai, le chef ennemi avait Jaken par son cou quand Sesshomaru apparut et dit au démon de sortir de son chemin.	1
During his long career in commercial radio he has held a broad portfolio of positions within sales, customer service and regional management before taking up his current position of Group HR Director.	Au cours de sa longue carrière dans la radio commerciale, il a occupé un large éventail de postes au sein des ventes, du service client et de la direction régionale avant d'occuper son poste actuel de Directeur des ressources humaines du Groupe.	0
During that stay, his routine did not change from that used whenever he had stayed with us when in good health.	Pendant ce séjour, sa routine n'a pas changé de celle utilisée chaque fois qu'il était resté avec nous quand il était en bonne santé.	1
During the 16th century Religious Wars there was a general massacre of the Huguenots by the Roman Catholics.	Au cours des guerres religieuses du XVIe siècle, il y a eu un massacre général des Huguenots par les catholiques romains.	0
During the Civil war the main line was severely damaged, some of its stretches destroyed.	Pendant la guerre civile, la ligne principale a été gravement endommagée, certaines de ses étendues détruites.	2
During the day the Rathanna Bar and Garden Terrace provide further options with a carvery selection served at lunchtimes, with the added bonus of al fresco dining.	Pendant la journée, le bar Rathanna et la terrasse du jardin offrent d'autres options avec une sélection de viandes servies à l'heure du déjeuner, avec un supplément de repas en plein air.	1
During the last five months, a campus committee has worked closely with the administration to evaluate management options for the Lipscomb Bookstore.	Au cours des cinq derniers mois, un comité du campus a travaillé en étroite collaboration avec l'administration pour évaluer les options de gestion de la librairie Lipscomb.	0
During the mutiny, Fryer was the only officer who made a forceful attempt to talk Christian out of his hasty decision.	Pendant la mutinerie, Fryer était le seul officier qui a fait une tentative énergique de parler Christian de sa décision hâtive.	2
During the preparation of the Construction Documents, Construction Manager shall update and refine this projection at appropriate intervals.	Pendant la préparation des documents de construction, le directeur de la construction doit mettre à jour et affiner cette projection à intervalles appropriés.	1
During the second night we crossed the Wetter Lake, which I did not see; for when I came on deck we were already on the Viken, the most beautiful sheet of water between Stockholm and Gottenburg.	Pendant la deuxième nuit nous avons traversé le lac Wetter, que je n'ai pas vu; car quand je suis arrivé sur le pont, nous étions déjà sur le Viken, la plus belle feuille d'eau entre Stockholm et Gottenburg.	1
During the summer after her graduation, Hermione had avoided the Burrow like Dragon Pox.	Pendant l'été après son diplôme, Hermione avait évité le Burrow comme Dragon Pox.	1
During the summer months the mission remained in the village of Tajreesh.	Pendant les mois d'été, la mission est restée dans le village de Tajreesh.	0
During the workshop participants will learn about the biology of these organisms and their role in the Pennsylvania Ecosystem.	Au cours de l'atelier, les participants apprendront la biologie de ces organismes et leur rôle dans l'écosystème de la Pennsylvanie.	0
During the year, the Training Unit took the lead in coordinating the development of a Learning Content Management System.	Au cours de l'année, l'unité de formation a pris la tête de la coordination de l'élaboration d'un système de gestion du contenu d'apprentissage.	0
During this time, counselors and teachers work with students on study skills as well as help them begin to feel comfortable in the middle school setting.	Pendant ce temps, les conseillers et les enseignants travaillent avec les élèves sur les compétences d'étude et les aident à se sentir à l'aise dans le milieu de l'école.	0
During this time we spent together, I found myself steadily falling for her.	Pendant ce temps, nous avons passé ensemble, je me suis retrouvé constamment en chute pour elle.	2
During this worship, our six Coming of Age sojourners will share with you their credos, an expression of their beliefs and values.	Au cours de ce culte, nos six Sojourners de l'âge de venir partageront avec vous leurs credos, une expression de leurs croyances et de leurs valeurs.	2
Duryn wears a white shirt with a black leather jacket, and grey skinny jeans and a black converse.	Duryn porte une chemise blanche avec une veste en cuir noir, un Jean skinny gris et une réciproque noire.	2
Each book terminates with a useful glossary and index.	Chaque livre se termine par un glossaire et un index utiles.	0
Each camp has continued to attract its share of converts.	Chaque camp a continué à attirer sa part de convertis.	0
Each chapter is basically a little adventure for Aprilpaw that has nothing to do the rest of the chapters in the story.	Chaque chapitre est fondamentalement une petite aventure pour Aprilpaw qui n'a rien à faire le reste des chapitres de l'histoire.	1
Each child or young person in foster care is encouraged to maintain and develop family contacts and friendships as set out in his or her Care Plan and / or Placement Agreement (National Standards).	Chaque enfant ou jeune en famille d'accueil est encouragé à maintenir et à développer des contacts et des amitiés familiaux, conformément à son régime de soins et/ou à son accord de placement (normes nationales).	1
Each company starts small to test the best practical approach based on local circumstances.	Chaque entreprise commence petit à tester la meilleure approche pratique en fonction des circonstances locales.	0
Each document in the collection is a tree with nodes and edges.	Chaque document de la collection est une arborescence avec des noeuds et des arêtes.	1
Each floor drain grate must be load rated to safely bear the maximum anticipated load which will pass over it.	Chaque grille d'évacuation au sol doit être d'une capacité de charge nominale pour supporter en toute sécurité la charge maximale prévue qui la dépasse.	0
Each group appropriately prepared control documents to identify remittances within each overnight package in the event that a package is lost or destroyed.	Chaque groupe a préparé des documents de contrôle appropriés pour identifier les transferts de fonds dans chaque colis de nuit en cas de perte ou de destruction d'un colis.	1
Each have to deal with it on their own and together they have to decide if their relationship is worth keeping.	Chacun doit le traiter seul et ensemble ils doivent décider si leur relation vaut la peine d'être tenue.	1
Each Leasing department member is equipped to handle all your needs.	Chaque membre du service de location est équipé pour répondre à tous vos besoins.	0
Each link within a topic includes an icon intended to give an indication of the type of resource.	Chaque lien d'une rubrique comporte une icône qui donne une indication du type de ressource.	0
Each morning he rises before dawn and studies Chemistry, History, Latin, Greek and whatever else he thinks he needs to go forth and conquer the world.	Chaque matin, il se lève avant l'aube et étudie la chimie, l'histoire, le latin, le grec et tout ce qu'il pense avoir besoin pour aller de l'avant et conquérir le monde.	0
Each note conjures the distinct world of captivity, with chains, hammers and anvils added to the score.	Chaque note évoque le monde distinct de la captivité, avec des chaînes, des marteaux et des anvils ajoutés à la partition.	2
Each of the condominiums are spacious and fully furnished with well equipped kitchenette facilities.	Chaque appartement est spacieux et entièrement meublé avec une kitchenette bien équipée.	0
Each one of us depends on freshwater for daily survival.	Chacun d'entre nous dépend de l'eau douce pour sa survie quotidienne.	0
Each participant is to remove their boots or shoes and place them in a specified area.	Chaque participant doit retirer ses bottes ou chaussures et les placer dans une zone spécifique.	0
Each phase is intended to engage the 436 whole person because the call to baptism and discipleship engages the whole person.	Chaque phase vise à engager toute la personne 436 parce que l'appel au baptême et au disciple engage toute la personne.	1
Each piece of pottery is hand poured and sanded until smooth, then cleaned to ensure that each feature is well defined.	Chaque pièce de poterie est versée à la main et poncée jusqu'à ce qu'elle soit lisse, puis nettoyée pour s'assurer que chaque caractéristique est bien définie.	1
Each piece of text appears as a single line of not more than 36 equally spaced characters which can be changed by typing.	Chaque morceau de texte apparaît sous la forme d'une seule ligne d'au plus 36 caractères équidistants qui peuvent être modifiés en tapant.	1
Each pin is placed when I start a new adjustment brush.	Chaque goupille est placée lorsque je démarre une nouvelle brosse de réglage.	1
Each question has an appropriate answer or response.	Chaque question a une réponse ou une réponse appropriée.	1
Each Room Suite Features Mahogany Furniture And 25 Remote Control Tv S Data Ports In All Rooms.	Chaque suite comprend des meubles en acajou et 25 ports d'accès S TV avec télécommande dans toutes les chambres.	1
Each scene is accompanied by text that lists the important points that students should watch for in the live action.	Chaque scène est accompagnée d'un texte qui répertorie les points importants que les élèves doivent surveiller dans l'action en direct.	1
Each site can have up two sleeping tents or one tent and one camper and can have as many as six occupants.	Chaque site peut avoir jusqu'à deux tentes de couchage ou une tente et un campeur et peut avoir jusqu'à six occupants.	0
Each snow flake that falls ;it symbolizes a new hope for me...	Chaque flocon de neige qui tombe; il symbolise un nouvel espoir pour moi...	1
Each student has one period of physical education and one period of an elective.	Chaque étudiant a une période d'éducation physique et une période d'option.	1
Each successive page will now have this handy link at the top: When you have completed adding pages to your book, you can download the entire thing as a pdf.	Chaque page successive aura maintenant ce lien pratique en haut: Lorsque vous aurez terminé d'ajouter des pages à votre livre, vous pouvez télécharger la chose entière sous forme de PDF.	1
Each time we erected a tent and dug a bunker and stayed inside it.	Chaque fois que nous avons érigé une tente et creusé un bunker, nous y avons séjourné.	0
Each time you press it, you advance one channel, as long as that channel has a frequency in it (even if the channel is locked).	Chaque fois que vous appuyez sur cette touche, vous avancez d'une chaîne, à condition que cette chaîne ait une fréquence (même si la chaîne est verrouillée).	0
Each tube comes equipped with a twist lid that has a...	Chaque tube est équipé d'un couvercle rotatif doté d'un...	0
Each was a fitting description of his agony.	Chacun était une description appropriée de son agonie.	0
Each week in February, a different artist takes over decorating and conceptualizing the physical space, while food is brought in from the myriad restaurants in the surrounding few blocks.	Chaque semaine, en février, un artiste différent prend en charge la décoration et la conceptualisation de l'espace physique, tandis que la nourriture est apportée des innombrables restaurants dans les quelques blocs environnants.	0
Each week the sick and injured would be rolled in and medical miracles would be performed ... without anyone ever asking for an insurance card!	Chaque semaine, les malades et blessés seraient roulés et des miracles médicaux seraient exécutés ... sans que personne ne demande jamais une carte d'assurance!	1
Each year, Machen receives a bonus from the trustees based on how well he meets his yearly objectives.	Chaque année, Machen reçoit une prime des fiduciaires en fonction de la manière dont il atteint ses objectifs annuels.	0
Earlier in the day there was doubt that Channel Seven would run the advertisement.	Plus tôt dans la journée, il y avait un doute que Channel Seven exécuterait la publicité.	1
Earlier on Wednesday, the Hungarian Olympic Committee also said it had received a letter containing a terrorist threat and that it had heard of similar threats to other countries.	Plus tôt mercredi, le Comité olympique hongrois a également déclaré qu'il avait reçu une lettre contenant une menace terroriste et qu'il avait entendu parler de menaces similaires à l'encontre d'autres pays.	0
Early Diamond Engagement Rings The Scribbler ring was noticed a number of hundred years back in Europe.	Premiers anneaux d'engagement de diamant l'anneau Scribbler a été remarqué un certain nombre de cent ans en Europe.	2
Early in the morning on July 15, 1958, they awoke in their bed with three flashlights shining in their faces.	Tôt le matin, le 15 juillet 1958, ils se réveillaient dans leur lit avec trois lampes torches qui brillent dans leur visage.	1
Easily you will find reasons here to remove Miscavige.	Vous trouverez facilement des raisons de supprimer Miscavige.	0
Easy free parking that is easily accessible from the hotel elevator.	Parking gratuit facile d'accès depuis l'ascenseur de l'hôtel.	0
Easy Peasy is really designed for Netbooks, it gives you some of those typical Netbook interfaces that contains large icons that you click on to load the specified application.	Easy PEasy est vraiment conçu pour les Netbooks, il vous donne quelques-unes de ces interfaces typiques de Netbook qui contient de grandes icônes sur lesquelles vous cliquez pour charger l'application spécifiée.	1
Ebook marketing can be done using software so that even small businesses can create effective and professional looking ebook marketing campaigns on a small budget.	Le marketing d'eBook peut être fait en utilisant le logiciel de sorte que même les petites entreprises peuvent créer efficace et professionnel regardant des campagnes de vente d'eBook sur un petit budget.	1
Eclectic boho jewelry is usually artistic and exquisite, and can never quit of style.	Les bijoux éclectiques de boho sont habituellement artistiques et exquis, et ne peuvent jamais abandonner de style.	2
Economic considerations are more likely to be binding constraints in larger institutions.	Les considérations économiques sont plus susceptibles d'être des contraintes contraignantes dans les grandes institutions.	1
Economists calculate that it will have to rise past 18 percent if the baby boomers are to receive the same benefits that Social Security has promised, unless we take steps soon to reform the way Social Security is financed.	Les économistes estiment qu'il faudra dépasser les 18 pour cent si les baby-boomers doivent recevoir les mêmes avantages que ceux promis par la sécurité sociale, à moins de prendre des mesures dans un avenir proche pour réformer la manière dont la sécurité sociale est financée.	0
Ecstatic Frog Eves Song mp3 song from Pond Life album is highlighted by orange color at the tracks list.	Ecstatic Frog Eves Song le morceau mp3 de l'album Pond Life est surligné en orange dans la liste des pistes.	0
Ecuador is located in South America bordering the Pacific Ocean.	L'Équateur est situé en Amérique du Sud, en bordure de l'océan Pacifique.	1
Eddie wrestled in high school, graduated from Columbia University with a history major and philosophy minor, and did graduate work in magazine publishing at New York University.	Eddie a lutté à l'école secondaire, a obtenu un diplôme de l'Université de Columbia avec une majeure en histoire et une mineure en philosophie, et a fait des études supérieures en édition de magazine à l'Université de New York.	0
Educate Yourself on the situation in the eastern part of the DRC.	Renseignez-vous sur la situation dans la partie orientale de la RDC.	0
Education was historically the jurisdiction of the Christian missionaries, but this act ceded its control to the state, who then used it to manipulate the black national identity.	L'éducation était historiquement la juridiction des missionnaires chrétiens, mais cet acte cédait son contrôle à l'État, qui l'utilisait ensuite pour manipuler l'identité nationale noire.	0
Edward had warned me, going from his past experiences with Cullen Family Movie Night, that perhaps it would be better if our innocent little daughter was not in attendance.	Edward m'avait averti, d'après ses expériences passées avec Cullen Family Movie Night, qu'il serait peut-être mieux si notre petite fille innocente n'était pas présente.	1
Effect of changes in accounting policies In line with IAS 8, the changes in accounting policies are applied retrospectively.	Effet des changements de méthodes comptables conformément à IAS 8, les changements de méthodes comptables sont appliqués rétrospectivement.	0
Effect of visual presentation in recognizing emotion expressed in a musical performance.	Effet de la présentation visuelle dans la reconnaissance de l'émotion exprimée dans une interprétation musicale.	0
Eide is laying between Molde City and Kristandsund City.	Eide se situe entre la ville de Molde et la ville de Kristandsund.	0
Eight of the suites offer both massage and wet treatments.	Huit des suites offrent des massages et des soins humides.	1
Either can work and either can fail for executive stock options.	L'un ou l'autre peut fonctionner et l'autre peut échouer pour les options d'achat d'actions de la direction.	1
Either or both of these new products could drastically change your build or reduce the prices on the parts you have listed.	L'un ou l'autre de ces nouveaux produits, ou les deux, pourrait considérablement modifier votre fabrication ou réduire les prix des pièces que vous avez répertoriées.	0
Either way, thanks to all those of you who commented and I hope everyone enjoyed reading it even if they had nothing to say.	D'une façon ou d'une autre, merci à tous ceux d'entre vous qui ont commenté et j'espère que tout le monde a apprécié la lecture même s'ils n'avaient rien à dire.	2
Either you are or you are not.] I explained to him that Hormel packed vienna sausages and that he might apply there first.	Soit vous êtes, soit vous ne l'êtes pas.] Je lui ai expliqué que Hormel a emballé des saucisses de vienne et qu'il pourrait s'y appliquer en premier.	2
Electing a retired officer takes us back to the past.	L'élection d'un officier à la retraite nous ramène au passé.	0
Electrical impulses also cause muscles to contract and endocrine cells to secrete hormones.	Les impulsions électriques provoquent également la contraction des muscles et la sécrétion des hormones par les cellules endocrines.	0
Electric brakes can stop the blade in as little as two seconds, compared to up to twelve seconds for a saw without this feature.	Les freins électriques peuvent arrêter la lame en seulement deux secondes, contre jusqu'à douze secondes pour une scie sans cette fonction.	0
Electricity and magnetism are very closely related true or false?	L'électricité et le magnétisme sont-ils très étroitement liés vrai ou faux?	1
Electricity consumers in the UK will need to get used to flicking the switch and finding the power unavailable.	Les consommateurs d'électricité au Royaume-Uni devront s'habituer à actionner le commutateur et à trouver l'électricité indisponible.	2
Eleni walked down the staircase and into the kitchen around 2 in the morning.	Eleni a marché en bas de l'escalier et dans la cuisine vers 2 le matin.	2
Elise circled her arms around my waist and I smiled.	Elise a encerclé ses bras autour de ma taille et j'ai souri.	1
Elk is a leader in building product technology and has developed numerous integrated solutions for the roofing industry as well as consumer goods.	Elk est un chef de file dans la technologie des produits de construction et a développé de nombreuses solutions intégrées pour l'industrie des toitures ainsi que pour les biens de consommation.	0
Elsa sighed in relief as she shut down the computer.	Elsa soupira en soulagement alors qu'elle ferma l'ordinateur.	2
Elsewhere more gains for Telecom Plus after the successful £12m placing which raises a lot of money for the company without the need for a damaging rights issue.	Ailleurs, plus de gains pour Telecom plus après le succès de la position de 12 millions de livres sterling qui soulève beaucoup d'argent pour l'entreprise sans la nécessité d'une question de droits préjudiciables.	2
Eminence is a Henry county town said to be named for its position as the highest point on the railroad between Louisville and Lexington.	Éminence est une ville du comté de Henry qui aurait été nommée pour sa position comme le point le plus haut sur le chemin de fer entre Louisville et Lexington.	1
Emotional Stress Marie Antoinette Another theory surmises that emotional stress causes this condition, and there seems to be some historical evidence to support it.	Stress émotionnel Marie-Antoinette une autre théorie surcroit que le stress émotionnel cause cette condition, et il semble y avoir des preuves historiques pour la soutenir.	1
Emphasis is placed on the practical aspects of the subject, with the children carrying out investigations wherever appropriate.	L'accent est mis sur les aspects pratiques du sujet, les enfants menant des enquêtes, le cas échéant.	0
Employees may make use of handheld PDAs or handheld Scanners to quickly handle tasks.	Les employés peuvent utiliser des PDA ou des scanners portables pour gérer rapidement les tâches.	0
Employers are beginning to realize that what have been called costs of security are actually investments in their businesses.	Les employeurs commencent à se rendre compte que ce que l'on a appelé les coûts de la sécurité sont en fait des investissements dans leurs entreprises.	1
Employers are for some reason so scared of dealing with unions that they capitulate at every opportunity.	Les employeurs ont pour une raison ou une autre tellement peur de traiter avec les syndicats qu'ils capitulent à chaque occasion.	0
Employers can search an organized list of candidate profiles and contact the most qualified candidate directly.	Les employeurs peuvent rechercher une liste organisée de profils de candidats et contacter directement le candidat le plus qualifié.	0
Employment terms and conditions Tilburg University is one of the best employers in the Netherlands and offers an exceptionally good employment package.	Conditions d'emploi l'Université de Tilburg est l'un des meilleurs employeurs des pays-Bas et offre un programme d'emploi exceptionnellement bon.	0
Emy Joes fathers notes can still be seen scribbled on a wooden support pole that stood beside the grain chute.	EMY Joes les notes de pères peuvent encore être vues griboulées sur un poteau de support en bois qui se tenait à côté de la goulotte de grain.	2
Encounter how to be just like Barbie portraying the role of a chef or perhaps a cook.	Découvrez comment être juste comme Barbie dépeignant le rôle d'un chef ou peut-être un cuisinier.	2
Encourager Makes positive comments to other group members and ensures that conversation is polite.	Encourager fait des commentaires positifs aux autres membres du groupe et s'assure que la conversation est polie.	2
Encourage your child to tell the doctor if his symptoms worsen or if new symptoms develop.	Encouragez votre enfant à dire au médecin si ses symptômes s'aggravent ou si de nouveaux symptômes se développent.	0
End all those pub arguments about music with The Xfm Top 1000 Songs Of All Time, the definitive guide to the best tunes ever recorded.	Terminez tous ces arguments de pub sur la musique avec le Top 1000 de XFM de tous les temps, le guide définitif des meilleurs morceaux jamais enregistrés.	1
Endoline 200 Series Endoline is a pioneer in designing case erectors for challenging environments and was the first to introduce many unique features.	Endoline série 200 Endoline est un pionnier dans la conception de collecteurs de cas pour les environnements difficiles et a été le premier à introduire de nombreuses fonctionnalités uniques.	2
Energy from waste wood is solar energy which has been stored in the wood for a few years.	L'énergie des déchets de bois est l'énergie solaire qui est stockée dans le bois depuis quelques années.	2
Enjoy a package of Cheeky Getaway for Two at Aleesha Villas located in Sanur, which is the perfect oasis within the holiday paradise of Bali.	Profitez d'un forfait de Cheeky Getaway pour deux à Aleesha Villas situé à Sanur, qui est l'oasis parfaite dans le paradis des vacances de Bali.	1
Enjoyed every word and smiled the whole time!	J'ai apprécié chaque mot et j'ai souri tout le temps !	0
Enjoy the beautiful panoramic view of the villages below the pass.	Profitez de la belle vue panoramique sur les villages en dessous du col.	0
Enjoy the outdoor If the weather is fine you can set up tables under the sequoia Contact...	Profitez de l'extérieur si le temps est beau, vous pouvez installer des tables sous le sequoia Contact...	0
Enrollment forms are also available from Benefits Administration for those individuals who do not have access to EDA.	Les formulaires d'inscription sont également disponibles auprès de l'Administration des avantages sociaux pour les personnes qui n'ont pas accès à l'EDA.	0
Ensure communications with company colleagues are open and effective: *Specifically to work closely with the Managed Payroll and Service Centre teams in order to ensure customer service delivery is operating efficiently.	S'assurer que les communications avec les collègues de l'entreprise sont ouvertes et efficaces : *spécifiquement pour travailler en étroite collaboration avec les équipes de la paie gérée et du centre de services afin de garantir un fonctionnement efficace de la prestation de services à la clientèle.	0
Ensures products to be commercialized are consistent with Company brand strategies.	S'assure que les produits à commercialiser sont conformes aux stratégies de la marque de l'entreprise.	0
Ensure that all are functioning and replace the faulty ones.	S'assurer que tous fonctionnent et remplacer les éléments défectueux.	0
Ensure that there is a good quality letting agent in the area, that can handle the property management for you and check them out to make sure they are as good as they say they are.	Assurez-vous qu'il y a un agent de location de bonne qualité dans la région, qui peut gérer la gestion de la propriété pour vous et les vérifier pour s'assurer qu'ils sont aussi bons qu'ils disent qu'ils sont.	1
Ensure that you return the vehicle with a full tank as the car rental charges for petrol top up is far in excess of normal pump prices.	Assurez-vous de retourner le véhicule avec un réservoir plein car les frais de location de voiture pour l'appoint d'essence sont bien supérieurs aux prix normaux de la pompe.	0
Ensure that you stick with a method that you simply feel is great.	Assurez-vous de vous tenir avec une méthode que vous vous sentez tout simplement est grand.	2
Entering Thailand without the proper visa may require you to leave country within 30 days.	Entrer en Thaïlande sans le visa approprié peut vous obliger à quitter le pays dans les 30 jours.	0
Entertaining kitchen with granite counters is open to family room.	La cuisine avec comptoirs en granit est ouverte sur une chambre familiale.	2
Environmentally friendly vehicles can be reserved by the hour or the day at rates starting at $9.	Les véhicules écologiques peuvent être réservés à l'heure ou à la journée à des tarifs à partir de 9 $.	0
Envisaging this fundamental transformation we can say that Batumi is an example for the rest of Georgia that national agreement on the whole territory gives a chance for development and prosperity.	Envisager cette transformation fondamentale nous pouvons dire que Batumi est un exemple pour le reste de la Géorgie que l'accord national sur l'ensemble du territoire donne une chance de développement et de prospérité.	2
Enzymes increase the rate of a given reaction by lowering what kind of energy?	Les enzymes augmentent le taux d'une réaction donnée en abaissant quel type d'énergie?	0
Epidemiology of periodontal disease in children and adolescents.	Épidémiologie des maladies parodontales chez les enfants et les adolescents.	0
Epidurals can weigh the delivery, essentially brands are supplanted to do a mysterious mohegan sun pennsylvania to look the container out.	Les épidurales peuvent peser la livraison, essentiellement les marques sont supplantées pour faire un mystérieux soleil de mohegan pennsylvanie pour regarder le conteneur dehors.	2
Equally important is the need to deliver justice to the victims of the conflict and address human rights related root causes of the conflict.	Il est tout aussi important de rendre justice aux victimes du conflit et de s'attaquer aux causes profondes du conflit liées aux droits de l'homme.	0
Equally interesting as an example is the case where a user enters a conference site and is interested to know if there is somebody present from the University of Cambridge.	Tout aussi intéressant comme un exemple est le cas où un utilisateur entre dans un site de conférence et est intéressé de savoir s'il y a quelqu'un présent de l'Université de Cambridge.	2
Equipment repairs and maintenance in the field and at shop....	Réparation et entretien de l'équipement sur le terrain et en atelier	0
Erestor instantly sat upright in bed and scanned the horizon.	Erestor s'est immédiatement assis debout dans le lit et a balayé l'horizon.	2
Erica looked long and hard at the picture and slowly closed the album.	Erica a regardé longtemps et dur la photo et a lentement fermé l'album.	2
Erik would of course be a genius at playing a piece of music that was dark and driven by powerful emotion.	Erik serait bien sûr un génie à jouer un morceau de musique qui était sombre et animé par une émotion puissante.	2
Especially since Hollywood has been stockpiling all the good scripts for next year.	Surtout depuis Hollywood a été le stockage de tous les bons scripts pour l'année prochaine.	2
Especially when people who REALLY knew nothing about the situation, were very quick to voice their opinion on what I had done.	Surtout quand les gens qui NE savaient vraiment rien de la situation, ont été très rapides à exprimer leur opinion sur ce que j'avais fait.	1
Especially when there were still things to resolve.	Surtout quand il y avait encore des choses à résoudre.	0
Essentially it establishes a continuous process for improvement.	Essentiellement, il établit un processus continu d'amélioration.	0
Essential Oils These oils are commonly used in aromatherapy treatments but can also be absorbed by the body by using in baths and vapourisation.	Huiles essentielles ces huiles sont couramment utilisées dans les traitements d'aromathérapie mais peuvent également être absorbées par le corps en utilisant dans les bains et la vaporisation.	0
Established in 1971 by the Business Council of Georgia and DTAE, it was the first statewide program in the nation to honor outstanding technical education students.	Créé en 1971 par le Conseil des affaires de Géorgie et le DTAE, il a été le premier programme national à honorer des étudiants de formation technique exceptionnels.	1
Establishing contacts with friends and family so you have a place to go in an emergency.	Établir des contacts avec des amis et des membres de la famille afin que vous ayez un endroit où aller en cas d'urgence.	0
Establishment of representative and permanent offices of the press bodies.	Création de bureaux de représentation et de bureaux permanents des organes de presse.	0
Establish one Development office with one Development Director.	Créer un bureau de développement avec un directeur de développement.	0
Estra hopped off the table and walked out.	Estra a sauté de la table et est sorti.	0
Eternity rings also present well when given inside a custom holiday ornament, making that particular spot on the tree extra dazzling.	Les anneaux d'éternité sont également bien présents lorsqu'ils sont donnés à l'intérieur d'un ornement de vacances personnalisé, ce qui rend cet endroit particulier sur l'arbre encore plus éblouissant.	2
Ethan stood there, dumbs trucked and just watched him walk away and with him the idea of him being the asshole.	Ethan s'y tenait, des bennes se sont transportées et l'ont juste regardé marcher loin et avec lui l'idée d'être l'aschole.	2
EU Human Rights Transmission to Africa and its challenges 1.	La transmission des droits de l'homme en Afrique et ses défis 1.	2
Euratom also provides a mechanism for providing loans to finance nuclear projects in the EU.	L'Euratom fournit également un mécanisme de prêt pour le financement de projets nucléaires dans l'UE.	1
Europe as First The LG business executives have declared that this cellular phone would be launched in the Europe firstly, and then it would be launched in the all other parts of the global market system.	L'Europe d'abord les dirigeants d'entreprise de LG ont déclaré que ce téléphone cellulaire serait lancé en Europe d'abord, puis il serait lancé dans toutes les autres parties du système de marché mondial.	0
Evaluation of the effectiveness of affirmative action statutory laws and policy instruments in the Netherlands has been seen largely as a 'bureaucratic monstrosity' (Glastra et al., 1998) due to the added burden it places on employers.	Évaluation de l'efficacité des lois et des instruments de politique de l'action positive aux pays-Bas a été largement considérée comme une « monstruosité bureaucratique » (Glastra et al., 1998) en raison de la charge supplémentaire qu'elle impose aux employeurs.	1
Evelyn just hoped that he would remember the ritual and not run off to battle.	Evelyn espérait juste qu'il se souviendra du rituel et ne se retrouverait pas à la bataille.	1
Even after the bar closed they let us stay.	Même après la fermeture du bar, ils nous ont laissé rester.	0
Even at age 85, Dorian appears before the camera outspoken and sure as ever that the extreme way he raised his children was a gift to them.	Même à l'âge de 85 ans, Dorian apparaît avant que la caméra ne parle et sûr que la façon extrême qu'il a élevé ses enfants était un cadeau pour eux.	2
Even a youthful automotive technician trained in modern electronic ignition and fuel injection systems might be unable to isolate the problem in an older car equipped with a carburetor, points, and a distributor.	Même un jeune technicien automobile formé aux systèmes modernes d'allumage électronique et d'injection de carburant pourrait être incapable d'isoler le problème dans une voiture plus ancienne équipée d'un carburateur, de points et d'un distributeur.	0
Even before it was a neighborhood on earth this one had been here.	Même avant, c'était un quartier sur terre que celui-ci avait été ici.	2
Even going for a walk can do wonders for the body and mind.	Même aller pour une marche peut faire des merveilles pour le corps et l'esprit.	1
Even halfway across the command center, and without the frame of red hair surrounding her face and her commanding voice, the look alone would have been enough to cow the junior officer.	Même à mi-chemin entre le centre de commandement, et sans le cadre de cheveux rouges entourant son visage et sa voix dominante, le regard seul aurait suffi à intimider l'officier junior.	2
Even Heero or Trowa could probably see it.	Même Heero ou Trowa pourrait probablement le voir.	1
Even if drug users are not killed as punishment, they are often subjected to extreme violence at the hands of law enforcement officers.	Même si les utilisateurs de drogues ne sont pas tués en tant que châtiment, ils sont souvent soumis à des violences extrêmes aux mains des responsables de l'application de la loi.	2
Even if it is just one class it can still make a difference because of the time conflicts during regular semesters.	Même s'il s'agit d'une seule classe, il peut encore faire une différence en raison des conflits de temps pendant les semestres réguliers.	2
Even if our parents have done something wrong, try to counsel them with moral doctrines, and explain to them in a filial, gentle and respectful manner.	Même si nos parents ont fait quelque chose de mal, essayez de les conseiller avec des doctrines morales, et leur expliquer d'une manière filiale, douce et respectueuse.	0
Even if that meant having to give you up at some point.	Même si cela signifiait avoir à vous abandonner à un certain moment.	1
Even if the microwave is dedicated boxes can not bear the high temperature for a long time to deal with.	Même si le micro-ondes est dédié, les boîtes ne peuvent pas supporter la température élevée pendant longtemps.	1
Even if the stressor is out of your control, there is usually something about it that you can control.	Même si le facteur de stress est hors de votre contrôle, il y a habituellement quelque chose à son sujet que vous pouvez contrôler.	0
Even if they were slightly negative they really helped me mold this story into what it is.	Même s'ils étaient légèrement négatifs, ils m'ont vraiment aidé à transformer cette histoire en ce qu'elle est.	0
Even if you get one good tip from the article, it may translate into more pins and more money this weekend.	Même si vous obtenez un bon bout de l'article, il peut traduire en plus de broches et plus d'argent ce week-end.	2
Even if your Trustee Board and Friends Board are working in perfect harmony right now, no precedent should be set that will allow possible conflicts in the future.	Même si votre conseil d'administration et le conseil des amis travaillent en parfaite harmonie en ce moment, aucun précédent ne devrait être établi qui permettra d'éventuels conflits à l'avenir.	0
Even now, the likes of Mr Bruch see the US military presence in Europe in mainly economic terms - all those German supermarkets and German restaurants that depend on American custom.	Même maintenant, les semblables de M. Bruch voient la présence militaire américaine en Europe principalement en termes économiques - tous les supermarchés allemands et les restaurants allemands qui dépendent de la coutume américaine.	1
Even now, women can be fined or imprisoned for violating Islamic dress codes.	Même maintenant, les femmes peuvent être condamnées à une amende ou emprisonnées pour avoir enfreint les codes vestimentaires islamiques.	0
Even so, quite a few to point out that buying now provide you with a huge price reduction within the ordinary selling price.	Même ainsi, un peu de souligner que l'achat maintenant vous fournir une énorme réduction de prix dans le prix de vente ordinaire.	1
Even so the samurai decided to earn himself another chance from Mitsunari (without knowing that the silver haired warrior was already deaf to his words…).	Même ainsi, le samouraï a décidé de se gagner une autre chance de Mitsunari (sans savoir que le guerrier aux cheveux argentés était déjà sourd à ses paroles…).	1
Even the best smart phone can never tackle the tablet PC.	Même le meilleur smartphone ne peut jamais s'attaquer au Tablet PC.	2
Even the company I work for know me.	Même la société pour laquelle je travaille me connaître.	2
Even the injection of the here and gone peeping tom fail to lend any real momentum to these sections of the Podcast.	Même l'injection de l'ici et de la partie peeping tom ne parviennent pas à prêter un réel élan à ces sections du Podcast.	2
Even the local press turned out for the occasion.	Même la presse locale s'est avérée pour l'occasion.	2
Even the music video is quite simple but delivers an inspiring message.	Même la vidéo musicale est assez simple, mais elle diffuse un message inspirant.	0
Even though a few women leaders may attend meetings, the power is decidedly in the hands of men.	Même si quelques femmes dirigeantes peuvent assister à des réunions, le pouvoir est décidément entre les mains des hommes.	0
Even though I doubt I will ever buy that particular Microsoft keyboard combination, I still enjoyed the piece.	Même si je doute que je n'achèterai jamais cette combinaison de clavier Microsoft particulière, j'ai toujours apprécié la pièce.	1
Even Though it sounded like a war slogan...	Même si cela semblait être un slogan de guerre...	0
Even though it was only one day, it seemed long for him still.	Même si ce n'était qu'un jour, il semblait encore long pour lui.	2
Even though she vowed to never drink again she felt like getting drunk this night, everyone there was pretty much wasted already anyways so what was the worry?	Même si elle s'est jurée de ne jamais boire à nouveau, elle avait l'impression de s'enivrer ce soir-là, tout le monde était déjà gaspillé de toute façon, alors quel était l'inquiétude ?	1
Even though she was sickened by the way her family got the money she still loved the way her abode had become so… so….	Même si elle a été malade par la façon dont sa famille a obtenu l'argent, elle a toujours aimé la façon dont sa demeure était devenue ainsi… ainsi….	2
Even though they got out of bed a few minutes ago.	Même s'ils sont sortis du lit il y a quelques minutes.	0
Even though we both keep things to our selves, in the end we find someone we really trust that we can tell things to.	Même si nous gardons les deux choses à nous-mêmes, à la fin nous trouvons quelqu'un que nous avons vraiment confiance que nous pouvons dire des choses à.	2
Even though you did not know I was reading and paying attention I want to thank you .	Même si vous ne saviez pas que je lisais et prêtais attention, je tiens à vous remercier .	1
Even though you have the data, you may fill them in much later to hold your writing skills moving along.	Même si vous avez les données, vous pouvez les remplir beaucoup plus tard pour garder vos compétences d'écriture se déplaçant le long.	2
Event presenters can also create tests and assign them to meetings.	Les présentateurs d'événements peuvent également créer des tests et les affecter à des réunions.	0
Eventually they were all easily dispersed by the City.	Finalement, ils ont tous été facilement dispersés par la ville.	0
Eventually this led to war against the Taliban.	Cela a finalement conduit à la guerre contre les talibans.	0
Even when I am in SF, I can get it to work perfect downtown or in most buildings, except Mosconi Center.	Même quand je suis à SF, je peux l'obtenir pour travailler parfait au centre-ville ou dans la plupart des bâtiments, sauf le Mosconi Center.	1
Even with an expensive seat cushion, you cannot compensate for the extra support and cushioning built into seating in modern cars.	Même avec un coussin de siège cher, vous ne pouvez pas compenser le maintien et l'amorti supplémentaires intégrés aux sièges des voitures modernes.	1
Ever dreamed about breaking barrels and sliding under pianos dressed as a chicken that poops rainbows and wears an octopus as a hat?	Vous avez déjà rêvé de casser des barils et de glisser sous des pianos habillés comme un poulet qui pope des arcs-en-ciel et porte un poulpe comme un chapeau ?	2
Ever since I knew him he had a target pinned on his back and one pinned on his chest.	Depuis que je le connaissais, il avait une cible épinglée sur le dos et une autre épinglée sur la poitrine.	1
Every aspect of my life before Hogwarts was scheduled.	Chaque aspect de ma vie avant Poudlard était prévu.	0
Everybody can set up meetups under this group.	Tout le monde peut configurer des meetups dans ce groupe.	1
Everybody survived, but recall that that particular Air France flight, the entire airplane was gutted with fire after it made an emergency landing.	Tout le monde a survécu, mais rappelez-vous que ce vol particulier d'Air France, tout l'avion a été vidé de feu après qu'il a fait un atterrissage d'urgence.	1
Every day since she is kidnap he would blame himself for not protecting her more or do something to make sure that she is safe even if its over the top.	Chaque jour, depuis qu'elle est kidnappée, il se serait rendu responsable de ne pas la protéger davantage ou de faire quelque chose pour s'assurer qu'elle est en sécurité, même si elle est au sommet.	2
Every day we need to be strengthened and renewed.	Chaque jour, nous devons être renforcés et renouvelés.	0
Every effort is made to minimise examination clashes (two exams scheduled at the same time).	Tous les efforts sont déployés pour réduire les collisions d'examen (deux examens planifiés en même temps).	1
Every example in history fully sustains the deductions of reason.	Chaque exemple de l'histoire soutient entièrement les déductions de la raison.	0
Every human being is unique and special and interesting.	Chaque être humain est unique, spécial et intéressant.	0
Every member of the Convention stared at the intercom with differing degrees of horror etched on their faces.	Chaque membre de la Convention a été inscrit à l'interphone avec différents degrés d'horreur gravés sur leurs visages.	2
Every minute counts, as most complications occur within an hour of a heart attack.	Chaque minute compte, car la plupart des complications se produisent dans l'heure d'une crise cardiaque.	1
Every moment she spent in that place drove her a little closer to the edge.	Chaque moment qu'elle a passé dans cet endroit l'a conduite un peu plus près du bord.	0
Every nation that bases its strength on military warfare violates human rights very seriously.	Chaque nation qui fonde sa force sur la guerre militaire viole très sérieusement les droits de l'homme.	0
Everyone around the table is just trying to get me to back away from the light switch, like it was a gun or something.	Tout le monde autour de la table essaie juste de me faire reculer de l'interrupteur d'éclairage, comme c'était un pistolet ou quelque chose.	2
Everyone does, other than is not cool to continue to make blunder you do not even be acquainted with you are making.	Tout le monde ne, autre que n'est pas cool de continuer à faire le blunder vous ne même pas être au courant de vous faites.	2
Everyone I knew, or rather thought I was going to be a movie director, or even goes into design.	Tout le monde que je connaissais, ou plutôt pensé que j'allais être un réalisateur, ou même va dans le design.	2
Everyone instantly became silent and watched the paramedics wheel the body onto the truck.	Tout le monde est instantanément devenu silencieux et a regardé la roue ambulancier sur le camion.	2
Everyone is getting excited as our summit bid approaches.	Tout le monde s'enthousiasme à l'approche de notre candidature au sommet.	2
Everyone is looking at you to fix it.	Tout le monde vous regarde pour le réparer.	2
Everyone kept asking if they could do anything else for me, and meaning it.	Tout le monde continuait à demander s'ils pouvaient faire autre chose pour moi, et cela signifie.	2
Everyone laughed even harder and this made Carter furious.	Tout le monde a ri encore plus fort et cela a rendu carter furieux.	1
Everyone on the bridge held their breath as he took in what the Admiral on the viewscreen just said.	Tout le monde sur le pont a tenu son souffle comme il a pris dans ce que l'amiral sur l'écran de visualisation vient de dire.	2
Everyone rushes into the door with Terezi leading holding her cane that now holds a blade out.	Tout le monde se précipite dans la porte avec Terezi menant tenant sa canne qui tient maintenant une lame dehors.	2
Everyone seems so in character, definatly one of my favourite Itachi x Hinata fanfictions.	Tout le monde semble si dans le caractère, certainement l'un de mes fanfictions Itachi x Hinata préférées.	2
Everyone should be aware as is stated many times by many members of this group...	Tout le monde devrait être conscient comme l'ont dit plusieurs fois de nombreux membres de ce groupe...	1
Everyone stared up at the triumphant sea monster, knowing that they were done for.	Tout le monde se fixa devant le monstre triomphant de la mer, sachant qu'ils ont été faits pour.	2
Everyone was kept at a distance, even her once best friends Harry and Ginny.	Tout le monde était tenu à distance, même ses amis autrefois meilleurs Harry et Ginny.	1
Everyone welcome and we look forward to seeing you for a chat soon.	Tous les participants sont les bienvenus et nous sommes impatients de vous rencontrer pour une discussion.	0
Every other mention has resulted in the app being rejected by Apple, even as they allow other applications to do so.	Toutes les autres mentions ont entraîné le rejet de l'application par Apple, même si elles permettent à d'autres applications de le faire.	0
Everypony looked at Pinkie Pie as she made an announcement.	Everypony regarda Pinkie Pie pendant qu'elle fit une annonce.	1
Every professional want to connect with more professionals from industry, they want to market their self and also want to promote their companies.	Tous les professionnels veulent se connecter avec plus de professionnels de l'industrie, ils veulent commercialiser leur propre et veulent également promouvoir leurs entreprises.	2
Every single inch of five huge mountains can be explored, complete with dynamic weather conditions that change how and where you can ride...	Chaque centimètre de cinq immenses montagnes peut être exploré, avec des conditions météorologiques dynamiques qui changent comment et où vous pouvez vous déplacer...	1
Every soap opera fan will love this sappy slot game.	Tous les fans d'opéra de savon vont adorer ce jeu de machine à sous à couches.	2
Everything here is always fresh and the presentation of the food is beautiful.	Tout ici est toujours frais et la présentation de la nourriture est belle.	0
Everything just a few bytes away from working.	Tout est à quelques octets de l'espace de travail.	2
Everything that is not valid for the whole human race should be left to each culture to determine.	Tout ce qui n'est pas valable pour toute la race humaine doit être laissé à chaque culture pour déterminer.	2
Everything worked out just perfectly, the minibus and driver were waiting for us at the airport and were there wherever we needed them for the next few days.	Tout s'est bien passé, le minibus et le chauffeur nous attendaient à l'aéroport et étaient là où nous en avions besoin pour les prochains jours.	1
Everything you need is provided including posters and tickets.	Tout ce dont vous avez besoin est fourni, y compris des affiches et des billets.	0
Every thread in the wait set for the object is removed from the wait set and reenabled for thread scheduling.	Chaque thread du jeu d'attente pour l'objet est supprimé du jeu d'attente et réactivé pour la planification des threads.	2
Every time a knife cuts meat, the blade introduces new bacteria which multiply and slowly migrate towards the inside of the piece.	Chaque fois qu'un couteau coupe de la viande, la lame introduit de nouvelles bactéries qui se multiplient et migrent lentement vers l'intérieur de la pièce.	0
Every time he came home, we have to watched every movie he has on his flash drive.	Chaque fois qu'il rentre chez lui, nous devons regarder tous les films qu'il a sur sa clé USB.	0
Every time I tried to pinch the two widely gaping bits of flesh together, Gwen would writhe from beneath me causing more blood to spill from the wounds.	Chaque fois que j'essayais de pincer les deux morceaux de chair largement béants ensemble, Gwen se délterait de dessous moi, causant plus de sang à déborder des blessures.	2
Every time she gets sent away my whole family gets depressed and goes crazy.	Chaque fois qu'elle est envoyée, toute ma famille est déprimée et devient folle.	0
Everytime she walks out of her house she deals with prejudice just because she is an African American, the same goes for Tessa, Christina, and the rest of you.	Chaque fois qu'elle sort de sa maison, elle s'occupe de préjugés juste parce qu'elle est africaine américaine, il en va de même pour Tessa, Christina, et le reste d'entre vous.	2
Every time you pick an aluminum can off of the street and throw it into a recycle bin, your making a positive change in the world.	Chaque fois que vous choisissez une canette en aluminium hors de la rue et la jetez dans une corbeille, votre faire un changement positif dans le monde.	2
Everywhere there is a remarkable liability among soldiers to Consumption.	Partout il y a une responsabilité remarquable parmi les soldats à la consommation.	2
Everywhere was smoke as the attendants of the ceremony coughed uncontrollably.	Partout, il y avait de la fumée car les préposés à la cérémonie toussaient de manière incontrôlable.	0
Evidence- Based Care Sheets are available by clicking on the link in the blue bar at the top of the page.	Les fiches d'entretien basées sur des preuves sont disponibles en cliquant sur le lien dans la barre bleue en haut de la page.	0
Evidently no simple description of time will do.	De toute évidence, aucune simple description du temps ne sera faite.	0
Evidently, this was the first time either had heard of the incident.	De toute évidence, c'était la première fois que l'un ou l'autre avait entendu parler de l'incident.	0
Exactly where the quarter of a million pound claim came from in the first place was a mystery to Pad.	L'origine exacte du quart de million de livres sterling était un mystère pour Pad.	1
Example: A person who provides day care services in her own home is not your employee.	Exemple : une personne qui fournit des services de garderie à son domicile n'est pas votre employé.	0
Examples can be sited of where his design method is being applied to BPR type projects.	On peut trouver des exemples de l'endroit où sa méthode de conception est appliquée aux projets de type BPR.	0
Examples like this may easily be multiplied by anyone who has read much of the relevant literature.	Des exemples de ce genre peuvent facilement être multipliés par quiconque a lu une grande partie de la littérature pertinente.	0
Examples of this go back to early Christian times, and recur in the persecutions of the Middle Ages.	Des exemples de ceci remontent au début de l'époque chrétienne, et se reproduisent dans les persécutions du Moyen-âge.	0
Excellent rewards and huge cash prizes for members.	D'excellentes récompenses et d'énormes prix en argent pour les membres.	0
Except Rory seemed to be warming up to Karen a bit much!	Sauf que Rory semblait s'échauffer un peu jusqu'à Karen !	2
Excerpt from the Random House audiobook release of Lolita, read by Jeremy Irons.	Extrait du livre audio Random House de Lolita, lu par Jeremy Irons.	0
Executive Coaching Whenever there has been a need to build performance capacity or to pass on accumulated wisdom, coaching was present.	Coaching de la direction chaque fois qu'il y a eu besoin de renforcer la capacité de performance ou de transmettre la sagesse accumulée, le coaching était présent.	2
Exercise provides our bodies a way to build and strengthen, while providing our mind a release of stress.	L'exercice fournit à nos corps un moyen de construire et de renforcer, tout en fournissant à notre esprit une libération de stress.	1
Exhausted we retired for the evening, and spent the night packing for our early flight the next day.	Épuisé nous avons pris notre retraite pour la soirée, et nous avons passé la nuit à nous empaquler pour notre vol tôt le lendemain.	2
Existing cycle of the machine is not affected.	Le cycle existant de la machine n'est pas affecté.	0
Existing risk control measures are monitored and results reported regularly in accordance with workplace procedures.	Les mesures existantes de contrôle des risques sont surveillées et les résultats sont communiqués régulièrement conformément aux procédures en milieu de travail.	0
Ex Parte related announcements are periodically emailed to those who subscribed to the Ex Parte Practitioners electronic mailing list.	Les annonces relatives à ex parte sont périodiquement envoyées par courriel à ceux qui ont souscrit à la liste de diffusion électronique des praticiens ex parte.	1
Experience is the best teacher and by seeing how the plan has helped the church develop, it will give the church the courage to move further.	L'expérience est le meilleur professeur et en voyant comment le plan a aidé l'église à se développer, il donnera à l'église le courage de se déplacer plus loin.	1
Explosive stools are known to give you a lot of irritation and more damage to the anal canal.	Les selles explosives sont connues pour vous donner beaucoup d'irritation et plus de dommages au canal anal.	1
Extensive studies have also been conducted into the use of teledetective and photogrammetric methods for the purpose of monitoring the natural environment and historical buildings.	Des études approfondies ont également été menées sur l'utilisation de méthodes télémétriques et photogrammétriques dans le but de surveiller l'environnement naturel et les bâtiments historiques.	0
Extra assurance for long car trips and a great alternative to nappies for night time use - especially for those older children who no longer want to wear a nappy.	Une assurance supplémentaire pour les longs trajets en voiture et une excellente alternative aux couches pour l'utilisation nocturne - surtout pour les enfants plus âgés qui ne veulent plus porter une couche.	0
Factors affecting focus include: primacy of mention role in scenario syntactic role Discourse comprehension II What factors influence pronoun resolution?	Les facteurs influant sur l'accent comprennent: Primauté de la mention rôle dans le scénario rôle syntaxique compréhension du discours II Quels facteurs influencent la résolution du pronom?	2
Factors considered in the application process are household size and total household income.	Les facteurs pris en compte dans le processus de demande sont la taille du ménage et le revenu total du ménage.	0
Factors previously thought to affect levels of political knowledge have been shown to influence DK responses, yet these same factors exert virtually no effect on the number of knowledge items respondents answer incorrectly.	Il a été démontré que des facteurs qui affecterait auparavant les niveaux de connaissances politiques influencent les réponses des DK, mais ces mêmes facteurs n'exercent pratiquement aucun effet sur le nombre d'éléments de connaissances que les répondants ne répondent pas correctement.	2
Faculty at the School have paid tribute to him.	La faculté de l'école lui a rendu hommage.	2
Failure to differentiate wealth affects across asset types results in a significant understatement or overstatement of the size of their impact, depending on the asset.	Le fait de ne pas différencier les effets de richesse entre les types d'actifs entraîne une sous-estimation ou une surestiation significative de l'ampleur de leur impact, selon l'actif.	0
Fairchild appointed defense attorney James George to defend Pitts.	Fairchild a nommé l'avocat de la défense James George pour défendre Pitts.	0
Family and friends Family and friends are crucial, but they will also have needs to be met by you.	Famille et amis la famille et les amis sont essentiels, mais ils auront aussi besoin d'être rencontrés par vous.	1
Family Friendly Hotels in Suffolk Suffolk is a perfect choice for a family holiday with its beaches, attractions and many, many things to do.	Hôtels familiaux à Suffolk Suffolk est un choix parfait pour des vacances en famille avec ses plages, attractions et beaucoup, beaucoup de choses à faire.	1
Fancy seems to believe him and says he is her prince and they kiss.	Fancy semble le croire et dit qu'il est son prince et qu'ils baiser.	2
Farmers will be free to invest in the sector of their choice provided there are sufficient market outlets.	Les agriculteurs seront libres d'investir dans le secteur de leur choix à condition qu'il y ait suffisamment de débouchés sur le marché.	0
Farrell married the 19 year old actress in a hush hush ceremony in Hawaii last July.	Farrell a épousé l'actrice de 19 ans lors d'une cérémonie de hush à Hawaï en juillet dernier.	1
Fashion chain Next will be opening a huge new shop in the Peel Centre later this year.	La chaîne de mode Next ouvrira un nouveau magasin dans le Centre Peel plus tard cette année.	0
Fast work and slow work were done on the sand track.	Les travaux rapides et lents ont été effectués sur la piste de sable.	0
Favorite thing about CPYR or about being here: My favorite thing about Crystal Peaks is that the Lord is clearly the center of this place.	Ce que je préfère au CPYR ou au sujet d'être ici: Ma chose préférée au sujet de Crystal Peaks est que le Seigneur est clairement le centre de cet endroit.	1
Faye and Edna Earle have been recipients of Alumni Distinguished Service Awards.	Faye et Edna Earle ont été récipiendaires des Prix pour services distingués des anciens.	2
Faye was constantly taking care of us, and here she was suffering and none of us even saw it.	Faye s'occupait constamment de nous, et ici elle souffrait et aucun d'entre nous ne l'a même vu.	0
Federal money squandered unproductively is made unavailable for more productive purposes.	L'argent fédéral gaspillé de manière improductive est rendu indisponible à des fins plus productives.	1
Federal prosecutors in Miami had a photograph of Jeb Bush and Martinez shaking hands but would not release the photo to the public.	Les procureurs fédéraux de Miami avaient une photo de Jeb Bush et Martinez qui tremblait les mains, mais ne la rendaient pas au public.	2
Feedlot cattle usually are given continual access to feed in an attempt to maximize feed intake.	Les bovins d'engraissement reçoivent habituellement un accès continu à l'alimentation afin de maximiser l'apport alimentaire.	2
Feel free to add links for your church groups.	N'hésitez pas à ajouter des liens pour vos groupes d'église.	0
Fifth, we want to continue to maintain the reputation of our financial services system.	Cinquièmement, nous voulons continuer à maintenir la réputation de notre système de services financiers.	0
Fifty years ago This photo was taken in the yard at his home in Park Rapids.	Il y a cinquante ans, cette photo a été prise dans la cour de sa maison à Park Rapids.	0
Fight should be entertaining but Clazaaghe is a bitch for ducking Pavlik.	La lutte devrait être divertissante mais Clazaaghe est une chienne pour duquer Pavlik.	2
Figure 1 Daily hours of household childcare by number of children and age of youngest child about one additional hour a day to childcare than families with just one infant.	Figure 1 heures quotidiennes de garde d'enfants par foyer selon le nombre d'enfants et l'âge du plus jeune enfant environ une heure supplémentaire par jour pour la garde d'enfants que les familles ayant un seul bébé.	0
Figure M In this figure, the gray color is selected since that is the color currently in use to shade the cell.	Figure M dans cette figure, la couleur grise est sélectionnée car il s'agit de la couleur actuellement utilisée pour ombrer la cellule.	1
Fiji also has long standing historic cities with Australia and New Zealand, including strong trade relations originating from the previous South Pacific Regional Trade and Economic Cooperation Agreement (SPARTECA).	Les Fidji ont également des villes historiques de longue date avec l'Australie et la Nouvelle-Zélande, y compris de solides relations commerciales provenant de l'Accord régional de coopération économique et commerciale du Pacifique Sud (SPARTECA) précédent.	0
Filipino nurses interviewed, earlier, complained that they were recruited to work for Sentosa on a contract, but ended up working with other nursing facilities.	Les infirmières Philippines interviewées, plus tôt, se sont plaints qu'elles avaient été recrutées pour travailler pour Sentosa à contrat, mais ont fini par travailler avec d'autres établissements de soins infirmiers.	0
Final Fantasy XIII is the newest addition to the Facebook and Twitter nation.	Final Fantasy XIII est le dernier-né de la nation Facebook et Twitter.	1
Finally after another few hours of work he was finished.	Enfin, après quelques heures de travail, il a terminé.	1
Finally, after nightfall, I gathered the cat dishes and the leftover food and placed it at the end of the hall, near the top of the stairs.	Enfin, après la tombée de la nuit, j'ai rassemblé les plats pour chats et les restes de nourriture et je l'ai placé au bout de la salle, près du haut des escaliers.	0
Finally, a number of challenges associated with such a fundamental transition in the publishing model are described, in the technical as well as in the organizational domain.	Enfin, un certain nombre de défis associés à une telle transition fondamentale dans le modèle d'édition sont décrits, tant dans le domaine technique que dans celui de l'organisation.	0
Finally could I take the opportunity to thank all of you who have given time and effort to maintain the halI and car park.	Enfin, j'aimerais profiter de l'occasion pour remercier tous ceux qui ont donné du temps et des efforts pour entretenir le Hali et le parking.	1
Finally, DWA shares have everything riding on the opening weekend on Kung Fu Panda.	Enfin, les actions de DWA ont tout à cheval sur le week-end d'ouverture sur Kung Fu Panda.	2
Finally Harry threw his hands up in defeat and said.	Enfin Harry jeta les mains dans la défaite et dit.	2
Finally he listened to what Blaine was actually saying.	Enfin, il a écouté ce que Blaine disait réellement.	0
Finally I came stumbling out of the hut and popped spilling the toxic shit everywhere!	Enfin, je suis tombé hors de la cabane et j'ai éclaboussé la merde toxique partout!	1
Finally, I found the dignity to look at her and asked her again if she had any makeup to spare.	Enfin, j'ai trouvé la dignité de la regarder et lui ai demandé à nouveau si elle avait du maquillage à épargner.	2
Finally, I have evaluated the construct validity of two alternative but not exclusive categorisations of models of nationhood.	Enfin, j'ai évalué la validité de la construction de deux catégories alternatives mais non exclusives de modèles de nationhood.	2
Finally it clicked and I pointed at her.	Enfin, il a cliqué et je lui ai pointé.	2
Finally, just when Gabriella thought she was either going to pull her hair out or wear a hole in the floor from her nervous pacing the, two attorneys shook hands and started to walk back in their direction.	Enfin, juste quand Gabriella pensait qu'elle allait tirer ses cheveux ou porter un trou dans le sol de son rythme nerveux le, deux avocats ont serré la main et ont commencé à marcher dans leur direction.	2
Finally once you have your account set up and your username and password you will want to install a desktop client.	Enfin, une fois votre compte configuré, votre nom d'utilisateur et votre mot de passe, vous devez installer un client de bureau.	1
Finally, the ANC would like to condemn in the harshest terms, the role that some members of the media in conjunction with the opposition are playing, in trying to deviate the attention of the public from matters of national importance.	Enfin, l'ANC voudrait condamner dans les termes les plus sévères, le rôle que jouent certains membres des médias en conjonction avec l'opposition, en essayant de dévier l'attention du public des questions d'importance nationale.	0
Finally, the paper includes a model proposed order you can use in court to change the guardianship order to clarify that the person under guardianship should have the right to vote.	Enfin, le document comprend un modèle d'ordonnance proposée que vous pouvez utiliser en cour pour modifier l'ordonnance de tutelle afin de préciser que la personne sous tutelle devrait avoir le droit de vote.	1
Finally, the prison wing is for offenders who have been sentenced to terms of imprisonment ranging from 9 months to life.	Enfin, l'aile de la prison est destinée aux délinquants qui ont été condamnés à des peines d'emprisonnement allant de 9 mois à la vie.	1
Finally, they should total the figures for each type of ad to find the amount generated by each page of the Yellow Pages.	Enfin, ils devraient totaliser les chiffres pour chaque type d'annonce pour trouver le montant généré par chaque page des pages jaunes.	0
Finally though the other man shakes himself out of the trance, the blush brighter than from earlier as he attempts to clear his voice from cracking.	Enfin, bien que l'autre homme se secoue hors de la transe, la rousse plus lumineuse que d'avant en essayant d'effacer sa voix de craquer.	2
Financial Planning is one of the key elements of financial management.	La planification financière est l'un des éléments clés de la gestion financière.	0
Find a good fitness center now and become their member right away to keep yourself healthy and shape your body.	Trouvez un bon centre de fitness maintenant et devenez leur membre immédiatement pour vous garder en bonne santé et façonner votre corps.	1
Find and make a donation to your local branch of Families in Transition at Razoo.	Trouvez et faites un don à votre branche locale de familles en transition à Razoo.	1
Find a place to be a regular for Sunday brunch.	Trouvez un endroit où vous pourrez déguster un brunch du dimanche.	0
Finding a performance car thats usable for taller drivers is rare.	Il est rare de trouver une voiture de performance utilisable pour les conducteurs plus grands.	0
Finding someone perfect to spend your time with can be difficult if not near impossible.	Trouver quelqu'un parfait pour passer votre temps avec peut être difficile si pas près impossible.	2
Find more metal window planter from all images.	Trouvez plus de jardinières en métal à partir de toutes les images.	1
Find one of the most popular online casino website and you will manage to find the gamblers in poker rooms online.	Trouvez l'un des sites de casino en ligne les plus populaires et vous pourrez trouver les joueurs dans les salles de poker en ligne.	1
Find out about easy, fun ways to be active near where you live and work.	Découvrez des moyens simples et amusants d'être actif à proximité de votre lieu de vie et de travail.	0
Find out as we go from the end of dragon ball into Dragon ball z.	Découvrez dès la fin de la balle de dragon dans la balle de dragon z.	2
Find out how Turner combines SMART solutions with Building Information Modeling to solve issues digitally.	Découvrez comment Turner associe des solutions INTELLIGENTES à la modélisation des informations de construction pour résoudre des problèmes numériquement.	0
Find out more about investment opportunities with Barclays Wealth International.	En savoir plus sur les opportunités d'investissement avec Barclays Wealth International.	0
Find out why Christina is enjoying her studies so much, and why she feels that working with cancer patients is such a rewarding career.	Découvrez pourquoi Christina apprécie tellement ses études et pourquoi elle estime que travailler avec des patients atteints de cancer est une carrière si enrichissante.	1
Find out your Fortune ...The love calculator uses a secret formula developed long time ago by ancient egyptians.	Découvrez votre Fortune ...la calculatrice d'amour utilise une formule secrète développée il y a longtemps par les anciens égyptiens.	1
Find quick answers, helpful insights, or simply a good overview for every book of the Bible in Adventuring Through the Bible.	Trouvez des réponses rapides, des idées utiles, ou tout simplement une bonne vue d'ensemble pour chaque livre de la Bible en aventurant à travers la Bible.	1
Find something else to get the Hillerites to OPPOSE.	Trouver autre chose pour amener les Hillerites à S'OPPOSER.	0
Find that nobody will go with you to the zoo or aquarium unless you leave your camera at home?	Découvrez que personne ne vous mènera au zoo ou à l'aquarium à moins de laisser votre appareil photo chez vous ?	2
Find Your Next Apartment in Seattle Click on the Home / Search Seattle Apartments button to get started.	Trouvez votre prochain appartement à Seattle cliquez sur le bouton Accueil / recherche Appartements à Seattle pour commencer.	0
Fine Arts A low, rolling platform on which a section of a set may be mounted to expedite scene changes.	Beaux-arts UNE plate-forme basse et mobile sur laquelle une section d'un ensemble peut être montée pour accélérer les changements de scène.	2
Fingering his gun he wondered whether he should just end it and be done with it.	Il se demandait s'il devait simplement terminer et être fait avec lui.	2
Finishing fourth on Saturday was former US Senator Rick Santorum, with businessman Herman Cain in fifth ahead of Perry.	Samedi dernier, l'ancien sénateur américain Rick Santorum a terminé quatrième, avec l'homme d'affaires Herman Cain en cinquième avant Perry.	1
Finish Silver anodized aluminium with grey flexible insert.	Finition aluminium anodisé argent avec insert flexible gris.	0
Finn turned around and glared right back at Sebastian.	Finn se retourna et se retourna à Sebastian.	2
Fire Lake Grill customers may choose to dine inside the restaurant which has huge bay windows for unhindered view of Taal Volcano and Taal Lake.	Les clients de Fire Lake Grill peuvent choisir de dîner à l'intérieur du restaurant qui a d'immenses baies vitrées pour une vue sans entrave sur le volcan Taal et le lac Taal.	0
Fire removes dry, dead plant matter that has built up over the years, opening up space for new plant growth and providing better cover and food for wildlife.	Le feu élimine la matière végétale sèche et morte qui s'est construite au fil des ans, ouvrant ainsi de l'espace pour la croissance de nouvelles plantes et fournissant une meilleure couverture et nourriture pour la faune.	0
First Folio Production of the complete Hamlet The following spring, after ten weeks of intensive rehearsal on the text, the company mounted the complete Hamlet on the courtyard roof of Riverside Church in Manhattan in late afternoon sunlight.	Première production de Folio du Hamlet complet le printemps suivant, après dix semaines de répétition intensive sur le texte, la compagnie a monté le Hamlet complet sur le toit de la cour de l'église Riverside à Manhattan en fin d'après-midi de lumière du soleil.	1
First is a disgust for poor coding style.	Le premier est un dégoût pour un style de codage médiocre.	0
First is a skein of Blue Moon Fiber Arts Socks that Rock Lightweight in Amber.	Le premier est une pelote de Blue Moon Fibre Arts chaussettes que Rock Lightweight en Amber.	2
Firstly I generally liked your overall writting style, it fitted the piece by not being too trite or too serious.	Tout d'abord, j'ai généralement aimé votre style général d'écriture, il a ajusté la pièce en n'étant pas trop trite ou trop sérieux.	1
Firstly, it is clear that the measurement of rules and regulations in this study is involved largely with discretion.	Premièrement, il est clair que la mesure des règles et des règlements dans cette étude est largement laissée à la discrétion.	0
First Name Last Name Company Zip Code Country Codes Work Phone Extension E-mail A representative will contact you to follow up your request.	Prénom Nom Société Code postal pays codes poste téléphone travail E-mail UN représentant vous contactera pour suivre votre demande.	0
First of all let me just say that I know how painful it can be to loose someone you love, I have been there quite recently, its not funny.	Tout d'abord, laissez-moi juste dire que je sais à quel point il peut être douloureux pour quelqu'un que vous aimez, j'ai été là tout récemment, ce n'est pas drôle.	2
First, religious parents who largely refrain from communicating about sex and birth control have reasons for doing so, although what they are is not ascertainable with either data set.	Tout d'abord, les parents religieux qui s'abstiennent en grande partie de communiquer sur le sexe et le contrôle des naissances ont des raisons de le faire, bien que ce qu'ils sont ne soit pas vérifiable avec l'un ou l'autre ensemble de données.	0
First, small doses of the matieral to be standardized are given the dogs and then larger doses until we find the dose that produce an effect.	D'abord, de petites doses de la matière à standardiser sont donnés les chiens et ensuite de plus grandes doses jusqu'à ce que nous trouvons la dose qui produisent un effet.	2
First they tied people with a rope, then they tied the rope to a tree, and they had 3 sentries to guard each group.	D'abord ils ont attaché les gens avec une corde, puis ils ont attaché la corde à un arbre, et ils ont eu 3 entrées pour protéger chaque groupe.	2
First, we test whether the value portfolio stochastically dominates the corresponding growth portfolio.	Tout d'abord, nous testons si le portefeuille de valeur domine stochasement le portefeuille de croissance correspondant.	2
Fish making challenge With a coconut leaf, anyone from a child to senior citizen can learn how to weave a fish with a coconut leaf with the help of the staff.	Pêche faire un défi avec une feuille de noix de coco, n'importe qui d'un enfant à un citoyen âgé peut apprendre à tisser un poisson avec une feuille de noix de coco avec l'aide du personnel.	1
Fitted with a kick start and drive coupling for use in the workshop.	Équipé d'un dispositif de démarrage et d'un accouplement d'entraînement pour une utilisation en atelier.	0
Five heritage listed buildings make up the Justice Precinct, with the collection housed in and around the Historic Park.	Cinq bâtiments classés au patrimoine constituent la Cité de la Justice, et la collection est située dans et autour du Parc historique.	0
Five in all, they tend to encompass an interesting need for games that can be played quickly and with friends.	Cinq en tout, ils ont tendance à englober un besoin intéressant de jeux qui peuvent être joués rapidement et avec des amis.	2
Five Links Turning Point offers support and advice to anyone suffering from the effects of bullying in all its forms.	Five Links Turning point offre un soutien et des conseils à toute personne souffrant des effets de l'intimidation sous toutes ses formes.	1
Five Saints make the cut Champions Brighton and Southampton make up eight of the side on the PFA League One Team of the Year.	Cinq saints font des champions coupés Brighton et Southampton huit de la partie de la PFA League une équipe de l'année.	2
Five Views on Biblical Inerrancy represents a timely contribution by showcasing the spectrum of evangelical positions on inerrancy, facilitating understanding of these perspectives, particularly where and why they diverge.	Cinq points de vue sur l'inerrance biblique représentent une contribution opportune en présentant le spectre des positions évangéliques sur l'inerrance, facilitant la compréhension de ces perspectives, en particulier où et pourquoi elles divergent.	2
Five years later, he has given up hope of ever finding her, until a freak accident strands him in a remote Yorkshire village where she is hiding.	Cinq ans plus tard, il a perdu l'espoir de la retrouver, jusqu'à ce qu'un accident fréquement le déchaîne dans un village du Yorkshire éloigné où elle se cache.	2
Fixing him a plate of American food that Mama had been trying out, she told him to 'dig in'.	En lui fixant une assiette de nourriture américaine que Mama avait essayée, elle lui a dit de 'dig dedans'.	2
FLAMENCO BEACH Located a few miles off the western coast of Puerto Rico, Flamenco is a quiet beach, far away from the hustle and bustle of the city noise.	FLAMENCO BEACH situé à quelques kilomètres de la côte ouest de Porto Rico, Flamenco est une plage tranquille, loin de l'agitation de la ville.	0
Flannel flat brushed flannel sheets possibly the find something you love at.	Flanelle plat brossée draps de flanelle peut-être la trouver quelque chose que vous aimez à.	2
Flapper Also known as flush ball, the flapper is the moving part of the flush valve that seals the water into the tank or allows water to exit the tank for the flush cycle.	La soupape de rinçage, également appelée bille de rinçage, est la partie mobile de la soupape de rinçage qui ferme l'eau dans le réservoir ou permet à l'eau de sortir du réservoir pour le cycle de rinçage.	0
Flashlights Search Feedback Did you find what you were looking for?	Torches Rechercher Commentaires avez-vous trouvé ce que vous recherchiez ?	0
Flexibility is important as it alleviates stiffness, prevents injuries and also maintains a good range of motion in the joints.	La flexibilité est importante car elle atténue la rigidité, prévient les blessures et maintient également une bonne plage de mouvement dans les articulations.	1
Flexible paper feeding from the rear or bottom makes the printer ideal for applications where space is at a premium.	L'alimentation papier flexible par l'arrière ou le bas de l'imprimante en fait l'imprimante idéale pour les applications où l'espace est important.	0
Flight falcon including top brands such Nike Air.	Flight falcon, y compris les marques les plus renommées telles que Nike Air.	2
Flights will take place in Burns Flat, Oklahoma and the price includes a four day experience of training and flight readiness.	Les vols auront lieu à Burns Flat, Oklahoma, et le prix inclut une expérience de quatre jours de formation et de préparation au vol.	1
Fling is satisfying to manipulate until lottery prepare the problem and cancel some outweighs.	Le fling est satisfaisant de manipuler jusqu'à ce que la loterie préparer le problème et d'annuler certains dépasse.	2
Flood wardens are provided with an information pack written by the Environment Agency.	Les gardiens des crues sont fournis avec un dossier d'information rédigé par l'Agence de l'environnement.	1
Flowers for Hogwarts shows us Hogwarts during the Marauder era through the eyes of four girls who only have one thing in common; their all named after a flower.	Fleurs pour Poudlard nous montre Poudlard pendant l'ère Marauder à travers les yeux de quatre filles qui n'ont qu'une chose en commun; leur tous nommés d'après une fleur.	2
Fluid and electrolytes loss and replacement in exercise.	Perte et remplacement de liquides et d'électrolytes pendant l'exercice.	0
Focus on issues of degrees of freedom brie?y.	Concentrez-vous brièvement sur les questions des degrés de liberté.	0
Focus on stabilizing your body to keep from swinging.	Concentrez-vous sur la stabilisation de votre corps pour éviter de se balancer.	1
Follow Along Stay in the Know Sign up for email updates and exclusives to be in the know as Grande Dunes continues to grow.	Suivez Stay in the Know Inscrivez-vous pour recevoir des mises à jour par e-mail et des exclusivités afin d'être au courant de la croissance de Grande Dunes.	1
Follow Follow The Books of My Numberless Dreams Get every new post delivered to your Inbox.	Suivez Suivez les livres de My numberless Dreams recevez chaque nouveau message livré dans votre boîte de réception.	2
Follow Follow The World According To Damien Get every new post delivered to your Inbox.	Suivez Suivez suivre le monde selon Damien recevez chaque nouveau message dans votre boîte de réception.	1
Following a lovely dinner and cookery demonstration by Kumiko Kurihara in nearby John Lewis, I was excited to try this little gem even if I was only to try their assortment of baklava and mint tea.	Après un délicieux dîner et une démonstration de cuisine par Kumiko Kurihara dans John Lewis, à proximité, j'ai été ravi d'essayer ce petit bijou même si j'étais seulement pour essayer leur assortiment de baklava et thé à la menthe.	2
Following is the indoor gondola ride in phoenix of two biggest explosions of iceland.	Vous trouverez ci-après la promenade en gondole à Phoenix, qui a fait l'effet de deux explosions majeures en islande.	2
Following some feedback I decided to add keypad support to the Add screen so that glucose readings and insulin doses can be added without using the sliders.	Après quelques commentaires, j'ai décidé d'ajouter un support de clavier à l'écran Ajouter afin que les lectures de glucose et les doses d'insuline puissent être ajoutées sans utiliser les curseurs.	2
Follow Jolle on Twitter or sent him a personal message.	Suivez Jolle sur Twitter ou lui a envoyé un message personnel.	2
Follow the link Above and fill out one simple form.	Suivez le lien ci-dessus et remplissez un formulaire simple.	0
Follow up letters are good too and very likely to get the right result but of course they are slower than the phone calls.	Les lettres de suivi sont également bonnes et très susceptibles d'obtenir le bon résultat, mais bien sûr elles sont plus lentes que les appels téléphoniques.	2
Folsom Tavern Exeter was the capital of New Hampshire when Colonel Samuel Folsom built this tavern.	Folsom Tavern Exeter était la capitale du New Hampshire lorsque le colonel Samuel Folsom a construit cette taverne.	0
Food and utensils on the floor of the main buffet were causing holiday mishaps for people.	La nourriture et les ustensiles au rez-de-chaussée du buffet principal étaient à l'origine d'incidents de vacances pour les gens.	1
Food I've always wanted to give a go at their Armageddon flavored Buffalo Wings.	La nourriture que j'ai toujours voulu donner un coup à leurs ailes de Buffalo aromatisées Armageddon.	2
For a beginning, we would like to offer you five courses, lectures and trips in English, that will give you an insight into Bonn and could serve as a meeting point with other Expats.	Pour commencer, nous aimerions vous offrir cinq cours, conférences et voyages en anglais, qui vous donneront un aperçu de Bonn et pourraient servir de point de rencontre avec d'autres expatriés.	0
For a change it was videoed mainly from the back of the ride, which gives an impression of fewer riders than there really were.	Pour un changement, il a été filmé principalement depuis l'arrière de la course, ce qui donne l'impression de moins de cavaliers qu'il n'y en avait vraiment.	2
For a child that has no relation to you in any way.	Pour un enfant qui n'a aucune relation avec vous de quelque façon que ce soit.	0
For addressing, it only takes a few additional address lines to get mostly unique addressing.	Pour l’adressage, il suffit de quelques lignes d’adresse supplémentaires pour obtenir un adressage principalement unique.	1
For a few minutes Piper and Leo returned to their original tasks, the attic settling into comfortable silence as Chris drank his coffee.	Pendant quelques minutes, Piper et Leo sont retournés à leurs tâches d'origine, le grenier s'installant dans un silence confortable tandis que Chris buvait son café.	1
For a house to maintain its worth, ongoing upkeep must be made.	Pour qu'une maison maintienne sa valeur, il faut continuer l'entretien.	1
For a limited time only you have the option of getting an Arms Aloft can coozie with your order as well.	Pour un temps limité seulement vous avez l'option d'obtenir un Arms Aloft peut cuisiner avec votre commande aussi bien.	2
For a long time Stella said nothing, then she looked him hard in the eyes.	Pendant longtemps Stella n'a rien dit, alors elle l'a regardé dur dans les yeux.	1
For a reaction to occur a molecule of hydrogen peroxide must collide with the surface of the catalyst.	Pour qu'une réaction se produise, une molécule de peroxyde d'hydrogène doit entrer en collision avec la surface du catalyseur.	0
For a situation in which cable is installed in metallic duct at its entry into a building, such duct must extend through the building wall.	Dans une situation où le câble est installé dans un conduit métallique à son entrée dans un bâtiment, ce conduit doit s'étendre à travers le mur du bâtiment.	0
For Atem it was essential to become stronger from the pain and sorrow to truly be able to move on, and to live.	Pour Atem, il était essentiel de devenir plus fort de la douleur et du chagrin pour être vraiment capable de se déplacer, et de vivre.	2
For at least that weekend, Philadelphia was the place to be in sports.	Pour au moins ce week-end, Philadelphie a été l'endroit pour être dans le sport.	1
For both of these reasons, the ideal position for sleeping while pregnant would be for the mother to lie on her side.	Pour ces deux raisons, la position idéale pour dormir pendant la grossesse serait pour la mère de s'allonger sur le côté.	0
For Bullets just use the Unordered List Tag in Dreamweaver.	Pour les puces, utilisez simplement la balise de liste non ordonnée dans Dreamweaver.	0
Force must be used if guard is to be effective.	La force doit être utilisée pour que la protection soit efficace.	0
For days, the main topic of discussion whenever people got together was that they had never before experienced such heavy rain in the thick of March.	Pendant des jours, le principal sujet de discussion à chaque fois que les gens se sont rassemblés a été qu'ils n'avaient jamais connu une pluie aussi forte au mois de mars.	1
For drivers with newer and expensive vehicles, purchasing full coverage insurance is always the best way to go.	Pour les conducteurs qui ont des véhicules récents et coûteux, l'achat d'une assurance complète est toujours la meilleure façon de s'y rendre.	1
For Dydy to be found *hopefully*, and finally for Jasper to get some good loving from a normal minded vamp!	Pour que Dydy soit trouvé *j'espère*, et enfin pour Jasper d'obtenir un bon amour d'un vamp d'esprit normal!	2
Foreign investment in certain foreign government debt is restricted or controlled to varying degrees.	L'investissement étranger dans certaines dettes gouvernementales étrangères est limité ou contrôlé à des degrés divers.	1
Foreign visitors may have to pay medical costs upfront and be reimbursed later.	Les visiteurs étrangers peuvent devoir payer les frais médicaux à l'avance et être remboursés plus tard.	0
Forensic tools are designed to capture the entire contents of a hard drive for evidentiary purposes (from the first bit at the first addressable location to the last bit at the last addressable location).	Les outils d'analyse sont conçus pour capturer l'intégralité du contenu d'un disque dur à des fins d'identification (du premier bit du premier emplacement adressable au dernier bit du dernier emplacement adressable).	0
For everyone mainly to go for the goal of the American dream, both poems bring hope.	Pour que tout le monde se porte principalement pour le but du rêve américain, les deux poèmes apportent de l'espoir.	2
For example, although Nationwide stored customer information on a computer network accessible to all employees and connected to the Internet, it failed to monitor the network for vulnerabilities that would expose customer information to attack.	Par exemple, bien que l'ensemble du pays ait stocké des informations client sur un réseau informatique accessible à tous les employés et connecté à Internet, il n'a pas pu surveiller le réseau pour détecter les vulnérabilités susceptibles d'exposer les informations client à des attaques.	1
For example a parent may offer cash or agree to put a certain amount of money aside toward a vehicle for each CLEP test their child attempts and passes.	Par exemple, un parent peut offrir de l'argent comptant ou accepter de mettre un certain montant d'argent de côté vers un véhicule pour chaque essai de CLOP de son enfant tentatives et passes.	2
For example, Catalyst Athletics typically starts with some Olympic lifting and other heavy barbell work, with a short blast of a circuit to finish you off.	Par exemple, le Catalyst Athletics commence généralement par un soulèvement olympique et d'autres travaux lourds de barbell, avec une courte explosion d'un circuit pour vous terminer.	2
For example, Cohen (2003) argued that differences in international market segmentation studies may be due more to differences in scale use than to true differences in consumer needs and preferences.	Par exemple, Cohen (2003) a soutenu que les différences dans les études de segmentation des marchés internationaux peuvent être davantage dues à des différences dans l'utilisation de l'échelle qu'à des différences réelles dans les besoins et les préférences des consommateurs.	0
For example, in my Master Mind programs members receive specific mentoring on how to turn one idea into multiple streams of income, how to streamline their business, hire the right team and launch their business online.	Par exemple, dans le cadre de mes programmes Master Mind, les membres reçoivent un mentorat spécifique sur la façon de transformer une idée en plusieurs sources de revenus, de rationaliser leurs activités, d'embaucher la bonne équipe et de lancer leur entreprise en ligne.	0
For example, Nrch may provide programs that make it easier to qualify for a mortgage or more flexible lending term.	Par exemple, Nrch peut offrir des programmes qui facilitent l'admissibilité à une hypothèque ou à une durée de prêt plus souple.	0
For example, physicians must think about whether it is proper to order tests that are performed in laboratories in which they have a financial interest.	Par exemple, les médecins doivent réfléchir à la question de savoir s'il est approprié de commander des tests effectués dans des laboratoires dans lesquels ils ont un intérêt financier.	0
For example, sources on the ground in Biloxi advise that communication with all points west of Gulfport have been nonexistent.	Par exemple, des sources sur le terrain à Biloxi indiquent que la communication avec tous les points situés à l'ouest de Gulfport est inexistante.	0
For example, we give you the signature and return type (remember what that is?) of a method, and you write the code to fill in the body of that method.	Par exemple, nous vous donnons la signature et le type de retour (souvenez-vous de ce qui est?) d'une méthode, et vous écrivez le code pour remplir le corps de cette méthode.	2
For extra details on havaianas why not click the link.	Pour plus de détails sur havaianas, pourquoi ne pas cliquer sur le lien.	0
Forex Trading information signals and analysis is an inherently risky enterprise, so some research is required before opening a trading account and depositing, but the rewards and excitement are unmatched.	Forex Trading information signaux et l'analyse est une entreprise intrinsèquement risquée, de sorte que certaines recherches sont nécessaires avant d'ouvrir un compte de négociation et de déposer, mais les récompenses et l'excitation sont sans égal.	1
Forged a way for mere man to harness the powers of Mana and use them as spells.	Forgée un moyen pour un simple homme d'exploiter les pouvoirs de Mana et de les utiliser comme sorts.	2
Forge tosses her a sword which she stumbles to catch.	Forge lui lance une épée qu'elle trébuche à attraper.	2
Forgive me if you already told us but I was curious; how old were you when you came to be adopted by your family?	Pardonnez-moi si vous nous avez déjà dit mais j'étais curieux; quel âge avez-vous quand vous êtes venu pour être adopté par votre famille?	1
For him, then the game consists not of recognizing this person as a subject having the right to speak but of abolishing him as interlocutor, from any possible dialogue.	Pour lui, le jeu ne consiste pas à reconnaître cette personne comme un sujet ayant le droit de parler, mais à l'abolir comme interlocuteur, de tout dialogue possible.	2
For His Majesty can do nothing greater for us than grant us a life which is an imitation of that lived by His Beloved Son.	Car sa Majesté ne peut rien faire de plus grand pour nous que nous accorder une vie qui est une imitation de celle vécue par son fils bien-aimé.	2
For instance if you had one and told half the people here they would probably kill you for it.	Par exemple, si vous en aviez un et que vous avez dit à la moitié des gens ici, ils vous tueraient probablement pour cela.	2
For instance I personally think im a pretty good Perl programmer.	Par exemple, je pense personnellement im un bon programmeur Perl.	2
For instance it is very difficult to flatten something that has become bowl shaped.	Par exemple, il est très difficile d'aplatir quelque chose qui est devenu en forme de bol.	1
For instance, one would likely find significant quality differences between the three groups in the case of cataract surgery (even though currently only ophthalmologists are certified to conduct surgery).	Par exemple, on pourrait trouver des différences significatives de qualité entre les trois groupes dans le cas de la chirurgie de la cataracte (même si actuellement, seuls les ophtalmologistes sont certifiés pour effectuer la chirurgie).	0
For instance, the heiaus at PUHE are the primary attraction for visitors and they continue to degrade them by trespassing.	Par exemple, les heiaus du PUHE sont la principale attraction pour les visiteurs et ils continuent de les dégrader par intrusion.	0
For instruction of permanent use in the settlement of the questions of public policy involved in these discussions, the inquirer must be referred to the list of his minor publications given in the appendix to this paper.	Pour l'instruction d'utilisation permanente dans le règlement des questions de politique publique impliquées dans ces discussions, le demandeur doit être renvoyé à la liste de ses publications mineures figurant en annexe au présent document.	0
For just a split second he thought it was Peter.	Pour juste une fraction de seconde il a pensé que c'était Pierre.	1
For logistics purposes the use of the military happens sometimes and it can be a big issue.	À des fins logistiques, l'utilisation de l'armée se produit parfois et peut être un gros problème.	1
For many years the Volkswagen Polo was the benchmark by which all small hatchbacks were measured.	Pendant de nombreuses années, la Volkswagen Polo a été la référence par laquelle tous les petits hayon ont été mesurés.	0
For me Classic Shell is far better than the original Start Menu.	Pour moi, Classic Shell est bien mieux que le menu Démarrer d'origine.	0
For me Flintoff has shown a huge dose of inexperience and Duncan Fletcher worse than getting it wrong has actually managed to out manoeuvre himself through a paradoxical tactical approach.	Pour moi, Flintox a montré une énorme dose d'inexpérience et Duncan Fletcher, pire que de se tromper, a effectivement réussi à se déjouer par une approche tactique paradoxale.	2
For me, its appeal is not so much the ruined town at the top of the hill, but the view of the somewhat eerie landscape below standing amidst the ruins feeling the wind blasting in your face.	Pour moi, son attrait n'est pas tant la ville ruinée au sommet de la colline, mais la vue du paysage quelque peu étrange en dessous se tenant au milieu des ruines sentant le vent souffle dans votre visage.	1
Former participants inside the organization or elsewhere are a good source of information about programme quality.	Les anciens participants à l'intérieur de l'organisation ou ailleurs sont une bonne source d'information sur la qualité des programmes.	0
For more info, you can read the Display Options user guide here.	Pour plus d'informations, vous pouvez lire le guide de l'utilisateur Options d'affichage ici.	0
For more than a decade, Larry Holland and the team of developers at Totally Games have consistently released acclaimed simulations.	Depuis plus d'une décennie, Larry Holland et l'équipe de développeurs de Totally Games ont toujours publié des simulations acclamées.	1
For most accountants, tax work is only a small portion of their work and a larger portion of their expense.	Pour la plupart des comptables, le travail fiscal ne représente qu'une petite partie de leur travail et une plus grande partie de leurs dépenses.	1
For most of us computers have now become in indispensable part of our lives.	Pour la plupart d'entre nous, les ordinateurs sont devenus une partie indispensable de notre vie.	0
For my money, I'd rather deal with forcing the MINOR intrusion before a drunk driver kills someone.	Pour mon argent, je préférerais forcer l'intrusion MINEURE avant qu'un conducteur ivre ne tue quelqu'un.	1
For now helium clouds bump the cerulean sky, a stylus etching pleasure on my soul.	Pour l'instant, les nuages d'hélium bossent le ciel de ceruléan, un stylet qui mord le plaisir sur mon âme.	2
For now I need you to stay in Wutai with Yuffie and train a select group of warriors to come back to Midgar when the time is right.	Pour l'instant, j'ai besoin de vous pour rester à Wutai avec Yuffie et former un groupe de guerriers choisis pour revenir à Midgar quand le temps est venu.	0
For now though, good luck with rehearsals and let me know how the performance goes!	Pour l'instant, bonne chance avec les répétitions et dites-moi comment se passe la performance!	1
For obvious reasons, he had not crossed into the Farplane with the rest of the group at Guadosalam.	Pour des raisons évidentes, il n'avait pas traversé le Farplane avec le reste du groupe à Guadosalam.	0
For one thing, I'm not sure whether this refers to a difference in the coils used or whether it refers to a difference in the construction of the CRTs themselves.	D'une part, je ne suis pas sûr si cela se rapporte à une différence dans les antennes utilisées ou si cela se rapporte à une différence dans la construction des CRT eux-mêmes.	1
For one thing the military is hardly in it.	D'une part, l'armée n'y est guère.	2
For out in the distance, stood a castle that caused sheer excitement to ripple through my body.	Pour dehors au loin, se tenait un château qui a causé l'excitation pure à travers mon corps.	2
For patients with advanced prostate cancer, radiation treatment is becoming a more popular option.	Pour les patients atteints d'un cancer de la prostate avancé, le traitement par radiation devient une option plus populaire.	1
For problem #3 I'm not sure if it will affect the duration but do we use all the same bitrate to rip the songs?	Pour le problème n°3, je ne suis pas sûr que cela affectera la durée, mais utilisons-nous tous le même débit binaire pour rip les chansons?	2
For professionals responsible for talent management and development, assessing competence and capability is crucial, especially in relation to recruiting the right leader.	Pour les professionnels responsables de la gestion et du développement des talents, il est essentiel d'évaluer les compétences et les capacités, en particulier en ce qui concerne le recrutement du bon dirigeant.	0
Forsaken Dark Prince Arashi watched her curiously before he shrugged and focused on his meditation.	Le prince sombre abandonné Arashi la regarda curieusement avant de hausser les épaules et de se concentrer sur sa méditation.	0
For SIP sessions, the use has to be authenticated with the AAA server instead of local authentication.	Pour les sessions SIP, l'utilisation doit être authentifiée auprès du serveur AAA au lieu de l'authentification locale.	0
For skimmed milk has all the nourishing elements of whole milk except that perhaps half the fuel for heat has been removed in the cream.	Pour le lait écrémé a tous les éléments nourrissants du lait entier sauf que peut-être la moitié du combustible pour la chaleur a été enlevé dans la crème.	2
For some reason I wanted to see it again and could not find it anywhere, not even in the library, so I ordered it.	Pour une raison quelconque, je voulais le voir de nouveau et je ne pouvais pas le trouver n'importe où, pas même dans la bibliothèque, donc je l'ai commandé.	0
For some women it may be more dangerous than beneficial to exercise during pregnancy.	Pour certaines femmes, il peut être plus dangereux que bénéfique d'exercer pendant la grossesse.	2
Forster Country The Borough Council considers that the area known locally as Forster Country should be protected from development.	Pays de Forster le Conseil de Borough considère que la région connue localement sous le nom de pays de Forster doit être protégée contre le développement.	0
For strict HART timing according to the protocol spec, this should be set to 0.	Pour une synchronisation HART stricte conformément aux spécifications du protocole, cette valeur doit être définie sur 0.	0
For that reason I note my support for the bill and will fight tooth and nail to ensure that it is implemented.	Pour cette raison, je note mon appui au projet de loi et je me battirai pour m'assurer qu'il est mis en oeuvre.	2
For that reason, the pain and suffering of trauma burns and eczema are counted among the most common pediatric skin conditions in the United States.	Pour cette raison, la douleur et la souffrance des brûlures traumatiques et de l'eczéma sont comptées parmi les affections cutanées pédiatriques les plus courantes aux États-Unis.	0
For that reason there is a need to get yourself interacted with these professionals.	Pour cette raison, il est nécessaire de vous faire interagir avec ces professionnels.	0
For that to work it is not only important to have a strong team event captain but to also help and control each other.	Pour que cela fonctionne, il est non seulement important d'avoir un responsable d'événement d'équipe fort, mais aussi de s'aider et de contrôler les uns les autres.	0
For the couple who loves to cook, or would love to learn, william sonoma offers nothing but the best tiffany s tiffany s is the cr me de la wedding gift registry cr me.	Pour le couple qui aime cuisiner, ou qui aimerait apprendre, william sonoma n'offre rien mais le meilleur tiffany s tiffany s est le cr me de la mariage registre de cadeaux cr me.	2
For the first time in days they actually seemed to be getting along.	Pour la première fois en quelques jours, ils semblaient s'entendre.	0
For the first time, PPPE will host a public event for consumers, which will look to further enhance the exposure of the Australian pork industry and the public image of its related products.	Pour la première fois, PPPE accueillera un événement public pour les consommateurs, qui aura pour but d'accroître davantage l'exposition de l'industrie porcine australienne et l'image publique de ses produits connexes.	1
For the intention to be right in an action reason needs to be correct and the desire has to be in accordance with right reason.	Pour que l'intention d'être juste dans une action, la raison doit être correcte et le désir doit être conforme à la bonne raison.	2
For the lowest price From an Integrative Pharmacist Online Meds Viagra Male Sexual Dysfunction.	Pour le prix le plus bas d'un Intégrative Pharmacist en ligne médicaments Viagra la dysfonction sexuelle masculine.	2
For the message to be of lasting effect, it needed to be passed on by words either verbally or in writing.	Pour que le message ait un effet durable, il devait être transmis verbalement ou par écrit.	0
For the most part she was asking simple getting to know you questions along with questions that potential employers might be interested in knowing about me.	Pour la plupart, elle a posé des questions simples pour apprendre à vous connaître ainsi que des questions que les employeurs potentiels pourraient être intéressés à connaître à mon sujet.	1
For the past three days, people have been asking him to repeat certain words to the point that it was starting to get on his nerves.	Au cours des trois derniers jours, les gens lui demandent de répéter certains mots au point qu'il commençait à se mettre sur ses nerfs.	1
For the people who still have doubts regarding Hinduism, I would suggest that you start with this section in the appendix.	Pour les personnes qui ont encore des doutes concernant l'hindouisme, je suggère que vous commencerez par cette section dans l'annexe.	1
For the record, I was not invited to give my two cents worth in a debate or interview.	Pour le compte rendu, je n'ai pas été invité à donner mes deux cents dans un débat ou une entrevue.	2
For the record, your student loans will usually show on your credit report even while you are still in college and still technically in deferment.	Pour le dossier, vos prêts étudiants apparaissent habituellement sur votre rapport de crédit même si vous êtes encore à l'université et encore techniquement dans l'ajournement.	1
For these five statements, the graph shows that the higher the age group, the lower the probability of users agreeing with the statement.	Pour ces cinq énoncés, le graphique montre que plus le groupe d'âge est élevé, plus la probabilité d'acceptation de l'énoncé par les utilisateurs est faible.	0
For these programs using this module and library is not necessary, network safety can be ensured by disabling connect completely or restricting to only allow creating connections targeted to the Domain Name Server.	Pour ces programmes utilisant ce module et la bibliothèque n'est pas nécessaire, la sécurité du réseau peut être assurée en désactivant complètement Connect ou en limitant pour permettre uniquement la création de connexions ciblées sur le serveur de noms de domaine.	2
For these reasons, they are a primary concern of scholars in the realist tradition who view power and the search for security to be the central features of international relations.	Pour ces raisons, ils constituent une préoccupation première pour les universitaires de la tradition réaliste qui considèrent le pouvoir et la recherche de la sécurité comme les caractéristiques centrales des relations internationales.	0
For the ultimate Jazzercise experience, plan to attend Jazz In the City.	Pour vivre l'expérience ultime de Jazzercise, prévoyez d'assister au Jazz in the City.	0
For the young at heart escape to the edge, get your adrenalin going with some outdoor activities and immerse yourself in the rich evening festival scene.	Pour que les jeunes d'esprit s'évadent à la limite, offrez-vous des activités de plein air et plongez-vous dans la riche scène du festival du soir.	1
For this purpose the online editors will follow the instructions of the chief editors of the affected companies of Verlagsgruppe Milchstraße.	À cette fin, les éditeurs en ligne suivront les instructions des directeurs des sociétés concernées de Verlagsgruppe Milchstraße.	0
For this reason, millions of dollars and thousands of hours of training time are aimed at helping pilots establish disciplined, rational and logical thought processes for when the pucker factor rises.	Pour cette raison, des millions de dollars et des milliers d'heures de formation sont destinés à aider les pilotes à établir des processus de pensée disciplinés, rationnels et logiques pour quand le facteur de contraction augmente.	0
For this reason the gap to be closed is considerable.	Pour cette raison, l'écart à combler est considérable.	0
For this reason we have listed below a series of fleet managers considerations to help our technical and commercial personnel advise clients on the compatibility of tyre sizes.	Pour cette raison, nous avons énuméré ci-dessous une série de considérations pour les chefs de parc afin d'aider notre personnel technique et commercial à conseiller les clients sur la compatibilité des tailles de pneus.	0
For those interested in exploring we offer bicycles and electrical scooters.	Pour ceux qui souhaitent explorer, nous proposons des bicyclettes et des scooters électriques.	1
For those who have not been monitoring the NFIP, it has now been renewed on a short term basis on four separate occasions this year.	Pour ceux qui n'ont pas suivi le NFIP, il a été renouvelé à court terme à quatre reprises cette année.	0
For those who own coins which are rare or high in value, chances are their value will improve with time, and so it truly is crucial to take correct care of them.	Pour ceux qui possèdent des pièces de monnaie qui sont rares ou de haute valeur, les chances sont leur valeur s'améliorera avec le temps, et il est donc vraiment crucial de prendre soin d'eux correctement.	1
Fortunately, being bathed in the light of the full moon on top of the biggest building in Republic City has its advantages- what could possibly go wrong?	Heureusement, être baigné dans la lumière de la pleine lune sur le plus grand bâtiment de la ville de République a ses avantages - que pourrait-il mal tourner?	1
Fortunately I work at home and when I need a mental break I turn to those!	Heureusement, je travaille à la maison et quand j'ai besoin d'une pause mentale, je me tourne vers ceux!	1
Fortunately, state funding and increasing caution on the part of judges and prosecutors are fast reducing this issue.	Heureusement, le financement public et la prudence croissante de la part des juges et des procureurs réduisent rapidement cette question.	2
For two years, I did everything in my power to create a warm and loving home for my family.	Pendant deux ans, j'ai fait tout ce qui était en mon pouvoir pour créer une maison chaleureuse et aimante pour ma famille.	0
Forum At what price should I consider a pc over laptop for gaming?	Forum à quel prix dois-je envisager un pc plutôt qu'un PC portable pour les jeux ?	1
Forum my LG DVD stop reading DVD Roms !!!	Forum mon LG DVD arrêter de lire DVD ROM !!!	1
For your love is like a morning cloud, and like the dew which goes early away.	Car votre amour est comme un nuage du matin, et comme la rosée qui va tôt.	2
For you to learn more regarding this topic, please see the cited article excerpts below.	Pour en savoir plus sur ce sujet, veuillez consulter les extraits de l'article cité ci-dessous.	0
Fox is working to help Iraqi girls at a Catholic orphanage in Baghdad.	Fox travaille pour aider les jeunes filles irakiennes dans un orphelinat catholique de Bagdad.	0
Framing is a quality of communication that leads others to accept one meaning over another.	Le cadrage est une qualité de communication qui conduit les autres à accepter un sens plutôt qu'un autre.	0
Frances Smily Lingerie is number one is romance.	Frances Smily Lingerie est numéro un est romance.	2
Frances took her small hands into her larger ones and looked into her beautiful green eyes.	Frances a pris ses petites mains dans ses grandes mains et a regardé dans ses beaux yeux verts.	0
Frank and Frank bigfoot part ways and Frank heads to anywhere but here.	Frank et Frank bigfoot font partie des chemins et Frank se dirige vers n'importe où, sauf ici.	2
Frankie is one the best, most well rounded and smartest characters I've ever had the pleasure to read about.	Frankie est l'un des meilleurs, les plus arrondis et les plus intelligents personnages que j'ai jamais eu le plaisir de lire.	1
Frankly I myself curse a lot from time to time.	Franchement, je me maudis beaucoup de temps en temps.	2
Fred and George looked ecstatic like they were about to shoot through the roof with excitement.	Fred et George ont l'air extatiques comme s'ils étaient sur le point de tirer à travers le toit avec enthousiasme.	2
Free camp outs are available if you know where to ask.	Des sorties de camp gratuites sont disponibles si vous savez où demander.	1
Free chating whenever tell her how much she means to you.	Vous pouvez lui dire à tout moment ce qu'elle veut dire à vous.	2
Free dating websites are awesome that way, its nice to get to know someone a bit before actually having to take them out.	Les sites de rencontres libres sont impressionnants de cette façon, son agréable d'apprendre à connaître quelqu'un un peu avant d'avoir réellement à les prendre.	2
Frequently they are also leaning on something or drinking tea.	Souvent, ils s'inclinent également à quelque chose ou à boire du thé.	1
Frink Middle School took part in the educational opportunity.	L'école secondaire Frenk a pris part à l'occasion de l'éducation.	1
Frizzy blonde curls and stormy grey eyes is all my tired eyes can register right now.	Les boucles blondes frises et les yeux gris orageux sont tous mes yeux fatigués peuvent s'enregistrer dès maintenant.	2
From a social standpoint uniforms can be a positive social equalizer within the school community.	D'un point de vue social, les uniformes peuvent être un égalisateur social positif au sein de la communauté scolaire.	1
From Backways there is a gentle ascent of the valley followed by gentle descent into Trebarwith valley with nice views up the valley, to the valley floor.	De Backways il ya une douce montée de la vallée suivie d'une douce descente dans la vallée de Trebarwith avec de belles vues sur la vallée, au fond de la vallée.	1
From dance to rap to all the shades of rock, the festival has proved each year to be full of surprises.	De la danse au rap en passant par toutes les nuances du rock, le festival s'est révélé chaque année plein de surprises.	1
From every angle his salvation was discussed and deliverance shown only in Christ, appropriated by justification by faith alone.	Sous tous les angles, son salut a été discuté et sa délivrance n'a été montrée qu'en Christ, s'est approché par justification par la foi seule.	1
From Hope Farm Press &amp; Bookshop WAJ Central School Jewett is in the Catskill Range between Hunter Mountain and Cave Mountain aka Windham Mountain.	De Hope Farm Press &amp; Bookshop WAJ Central School Jewett est dans la gamme Catskill entre Hunter Mountain et Cave Mountain, alias Windham Mountain.	1
From living standards to education, the CIW is designed to paint a more comprehensive and bigger picture of life in Canada.	Du niveau de vie à l'éducation, le CIW est conçu pour donner une image plus complète et plus large de la vie au Canada.	0
From my experience I have seen a very high percentage of people discard a PC with their data still intact on the hard drive.	D'après mon expérience, j'ai vu un très grand pourcentage de personnes jeter un PC avec leurs données encore intactes sur le disque dur.	0
From now on the University would be open to all those who subscribed to these aims.	À partir de maintenant, l'Université serait ouverte à tous ceux qui ont souscrit à ces objectifs.	0
From Pat Boone to the Hyatt to Miss America to Auto World, no one could save Flint from its demise.	De Pat Boone au Hyatt, de Miss America à Auto World, personne n'a pu sauver Flint de sa disparition.	0
From Proposal A to Proposal A--: A report to the Michigan State Board of Education.	De la proposition A à la proposition A--: Un rapport au Michigan State Board of Education.	0
From the 1970s, a rapid rise in the use of pesticides in cultivating cotton crops had become a significant health threat to Chinese farmers.	Depuis les années 1970, une augmentation rapide de l'utilisation des pesticides dans la culture du coton était devenue une menace importante pour la santé des agriculteurs chinois.	0
From the casual park pavilion made classy by its Vail location to the rustic ranch outside of Jackson Hole, Wyoming, all our venues are guaranteed to impress.	Depuis le pavillon décontracté du parc, chic par son emplacement Vail, jusqu'au ranch rustique à l'extérieur de Jackson Hole, Wyoming, tous nos sites sont garantis pour impressionner.	2
From the clothing that he could see on the child, they were thin as his shirt that he wore under his robes.	Des vêtements qu'il pouvait voir sur l'enfant, ils étaient minces comme sa chemise qu'il portait sous ses robes.	1
From the first day we are told in words we can handle what has come to be prized as the foundation of community and culture.	Dès le premier jour, on nous dit en mots que nous pouvons gérer ce qui est arrivé à être valorisé comme le fondement de la communauté et de la culture.	2
From the hit tv show Sanford and Son this shirt is a sweet mixture of champagne and ripple we call it Champipple.	De la série télé à succès Sanford and son cette chemise est un mélange doux de champagne et d'ondulation que nous appelons la Champipple.	1
From the moment she walked down those stairs she lit up the room like none other could.	Dès le moment où elle a marché dans ces escaliers, elle a éclairé la chambre comme aucun autre ne le pouvait.	2
From then on, I have tried a variety of things in the small garden space adjacent to my house.	Depuis, j'ai essayé une variété de choses dans le petit jardin adjacent à ma maison.	1
From the numerous brands listed above, you have to be careful when finalizing the best waterproof mascara.	Parmi les nombreuses marques énumérées ci-dessus, vous devez être prudent lors de la finalisation de la meilleure mascara étanche.	1
From the NYTimes here: Powerful explosions shook central Oslo on Friday afternoon, blowing out the windows of several government buildings, including one housing the office of the Norwegian prime minister.	Depuis les NYTimes ici : de puissantes explosions ont secoué le centre d'Oslo vendredi après-midi, faisant sortir les fenêtres de plusieurs bâtiments gouvernementaux, dont un abritant le bureau du Premier ministre norvégien.	1
From the photos you can see what an extensive project this was.	À partir des photos, vous pouvez voir ce qu'était un projet étendu.	2
From there she picked up a two count - but not a win.	De là, elle a gagné deux points, mais pas une victoire.	0
From these findings a principle of uncertainty for information seeking emerged that states that information commonly increases uncertainty in the early stages of the search process.	À partir de ces conclusions, un principe d'incertitude pour la recherche d'information est apparu qui indique que l'information augmente généralement l'incertitude dans les premières étapes du processus de recherche.	0
From the site: More than 71 million individuals in the United States are admitted to hospitals each year, according to the latest survey from the American Hospital Association.	Depuis le site : plus de 71 millions de personnes aux États-Unis sont admises à l'hôpital chaque année, selon la dernière enquête de l'American Hospital Association.	0
From this date Thailand eliminated tariffs on all Australian passenger motor vehicles with an engine capacity of more 19 than three litres and all goods vehicles.	À partir de cette date, la Thaïlande a supprimé les droits de douane sur tous les véhicules automobiles de tourisme australiens ayant une capacité de moteur de plus de 19 litres et tous les véhicules de marchandises.	0
From this time Poland was under the variable influence of Roman Catholic Church.	De ce temps, la Pologne était sous l'influence variable de l'Église catholique romaine.	0
From various papers in literature it can be understood that the linkage or spillover effect of foreign firms upstream, downstream and in the same industry can be different depending on various conditions.	À partir de divers articles dans la littérature, il peut être compris que le lien ou l'effet de débordement des entreprises étrangères en amont, en aval et dans la même industrie peut être différent selon les conditions diverses.	0
From where did he conjure up the inner strength to remain serene in the presence of such tragedy?	D'où il a-t-il réussi à attirer la force intérieure pour rester serein en présence d'une telle tragédie?	0
Frozen veg all week which was very hard.	Légumes surgelés toute la semaine, ce qui était très dur.	0
Fruit and Milk Half way through the morning session we meet together on the carpet for milk and fruit.	Fruits et lait à mi-chemin de la séance du matin, nous nous réunissons sur le tapis pour le lait et les fruits.	2
Fruit such as apples and cherries will also be commonly grown in areas that can have very large di?erences in weather patterns within a few miles.	Les fruits, comme les pommes et les cerises, seront également généralement cultivés dans des zones qui peuvent présenter de très grandes différences dans les tendances météorologiques à quelques kilomètres.	0
F -stops is the part of a lens that dictates how much light is let through to the sensor.	F -stop est la partie d'un objectif qui détermine la quantité de lumière qui est laissé au capteur.	1
FTP can also be used directly by other applications to move files from one place to another.	FTP peut également être utilisé directement par d'autres applications pour déplacer des fichiers d'un emplacement à un autre.	0
FULL Access to our Trainee Portal with Interactive Blog and Tools What better way to get the most of your Program but to interact with other trainees from around the world.	Accès COMPLET à notre portail de stagiaires avec blog interactif et outils quelle meilleure façon de tirer le meilleur parti de votre programme mais d'interagir avec d'autres stagiaires du monde entier.	2
Full Article Money Makeover Want to earn more money?	Article complet Makeover d'argent vous voulez gagner plus d'argent?	2
Full freight of death and fame, And the men of the White Ensign Of the Red shall think no shame !	Plein fret de la mort et de la renommée, et les hommes de l'Ensign blanc du Rouge ne penseront pas honte !	2
FULL STORY Movie filmed in Emery County: John Carter debuts Where do you go to film a movie about Mars?	FULL STORY Movie filmé dans Emery County: John carter fait ses débuts où allez-vous filmer un film sur Mars?	2
Funding has given the Waggoner Center modern instrumentation to allow it to undertake new forms of addiction research.	Le financement a donné au Wagoner Centre des instruments modernes lui permettant d'entreprendre de nouvelles formes de recherche sur la toxicomanie.	0
Funding shortages in fusion energy motivated some Laboratory researchers to apply their technologies in other arenas, such as space applications, materials development, and environmental cleanup.	Les pénuries de financement dans l'énergie de fusion ont incité certains chercheurs de laboratoire à appliquer leurs technologies dans d'autres domaines, comme les applications spatiales, la mise au point de matériaux et le nettoyage de l'environnement.	0
Funding will vary from province to province based on which Ministry is primarily responsible for mental health.	Le financement variera d'une province à l'autre en fonction du ministère qui est principalement responsable de la santé mentale.	0
Fundraisers will allow us to continue to add to our costume repertoire and pay for the care of the costumes.	Les collecteurs de fonds nous permettront de continuer à ajouter à notre répertoire de costumes et de payer pour le soin des costumes.	1
Fungus Cure Educational information on Chronic Degenerative Disease.	Traitement des champignons information éducative sur les maladies dégénératives chroniques.	1
Funny how he says he will support him, but calls his supporters names.	Drôle comment il dit qu'il va le soutenir, mais appelle ses noms de partisans.	2
Further benefit can be obtained by using a space within a space.	Un autre avantage peut être obtenu en utilisant un espace dans un espace.	0
Further, both the city health department and MCD officials said that advisories were being issued through radio and newspapers.	De plus, le service de santé de la ville et les représentants de la MCD ont déclaré que des avis étaient diffusés à la radio et dans les journaux.	0
Further crafting of SIOP the game without the Eco Consultant in Your.	Poursuite de l'élaboration de SIOP le jeu sans l'Eco Consultant dans votre.	2
Further details in respect of the laying of the Regulations are available on the Treasury website.	De plus amples renseignements sur la fixation du Règlement sont disponibles sur le site Web du Trésor.	0
Further empirical research is needed to measure the effect of creative interventions to improve participants understanding of these concepts.	D'autres recherches empiriques sont nécessaires pour mesurer l'effet des interventions créatives afin d'améliorer la compréhension de ces concepts par les participants.	0
Further, I think the methodological ground cleared by most of the papers could lend a further critical edge to contemporary studies of the modern disciplines.	En outre, je pense que le terrain méthodologique dégagé par la plupart des articles pourrait apporter un avantage supplémentaire critique aux études contemporaines des disciplines modernes.	0
Furthermore, creative ideas saved on the system are extremely critical due to the uncertainty of the machinery equipment that can be the victim of accident or human malevolence anytime and anywhere.	En outre, les idées créatives enregistrées sur le système sont extrêmement critiques en raison de l'incertitude des équipements de machines qui peuvent être victimes d'accident ou de malversations humaines à tout moment et n'importe où.	1
Furthermore, shelter is provided with a wall consisting of elongated posts extending between the base and the canopy in a substantially arcuate path.	En outre, l'abri est pourvu d'un mur composé de poteaux allongés s'étendant entre la base et la canopée dans un chemin sensiblement arciforme.	1
Furthermore, the close partnership within a Knowledge Community and the integration of business would enable a more effective sharing of knowledge and its use through innovation .	En outre, le partenariat étroit au sein d'une communauté de la connaissance et l'intégration des entreprises permettraient un partage plus efficace des connaissances et de leur utilisation par l'innovation .	1
Furthermore the distribution of the heat versus time and space should also be known.	En outre, la distribution de la chaleur par rapport au temps et à l'espace devrait également être connue.	0
Furthermore, the outreach of public sector extension services in the outer atolls and islands was very limited.	En outre, la portée des services de vulgarisation du secteur public dans les atolls extérieurs et les îles était très limitée.	0
Further to what I said in June, a new simplified staff performance management system has now been developed.	Suite à ce que j'ai dit en juin, un nouveau système simplifié de gestion du rendement du personnel a été mis au point.	0
Future Research It is clear that future studies investigating the diagnostic criteria for CTTH and the different therapeutic strategies are urgently needed.	Recherche future il est clair que de futures études portant sur les critères diagnostiques du CTTH et les différentes stratégies thérapeutiques sont nécessaires de toute urgence.	1
Gaara stepped towards her and at the movement she picked her head up again.	Gaara se rendit vers elle et au mouvement, elle prit la tête de nouveau.	2
Gabriel always felt sorry for the kids who Fate had chosen to shoulder such a heavy burden.	Gabriel s'est toujours senti désolé pour les enfants qui ont choisi le destin d'assumer un fardeau aussi lourd.	2
Gage is a complete idiot if he thinks Chloe will believe him about feeling special if he is acting like that with Lois!	Gage est un idiot complet s'il pense que Chloe le croira au sujet de se sentir spécial s'il agit comme cela avec lois!	2
Gains from the sale of property located in another state are not subject to tax and losses are not deductible.	Les gains provenant de la vente de biens situés dans un autre État ne sont pas assujettis à l'impôt et les pertes ne sont pas déductibles.	0
Galaxy Garrison and The Galactic Federation Collide reviews Galaxy Garrison and the Galactic Federation, although formed on Earth at the same time, have never seen eye to eye.	Galaxy Garrison et la Fédération Galactic collide examine Galaxy Garrison et la Fédération Galactic, bien que formée sur Terre en même temps, n'ont jamais vu d'oeil à oeil.	2
Galen had been subdued since the argument last evening.	Galen avait été soumis depuis l'argumentation de hier soir.	2
Galileo was a small percentage of the population.	Galileo était un petit pourcentage de la population.	0
Gang, God is not to be remembered for an hour per week within these walls and then forgotten.	Gang, Dieu ne doit pas être rappelé pendant une heure par semaine à l'intérieur de ces murs et ensuite oublié.	2
Garcia spoke of his quest to make history by becoming the first Rio Grande Valley boxer to win a world title.	Garcia a parlé de sa quête pour faire l'histoire en devenant le premier boxeur de Rio Grande Valley à gagner un titre mondial.	0
Gardens take a good deal o f weeding and hoeing and tending.	Les jardins sont très bien pour le désherbage, la binage et la mise en forme.	2
Gary Herbert apparently has decided to sign off on the proposed Snake Valley water.	Gary Herbert a apparemment décidé de signer le projet d'eau de la vallée de Snake.	0
Gas exchange with the outside air becomes inhibited - Fish may become asphyxiated if left floating for a long time.	L'échange de gaz avec l'air extérieur devient inhibé - le poisson peut devenir asphyxié s'il flotte longtemps.	1
Gas logs are in the family room and also in the master bedroom, so no need for cutting or hauling in firewood.	Les bûches de gaz sont dans la chambre familiale et aussi dans la chambre principale, donc pas besoin de couper ou de transporter du bois de chauffage.	2
Gasps rang through the Hall and that seemed to finally grab the attention of the wizard.	Les gaspes ont sonné à travers la salle et cela a semblé enfin attirer l'attention de l'expert.	2
Gastric bypass also creates a pouch and redirects food around most of the stomach and part of the small intestine, limiting the absorption of food.	La dérivation gastrique crée également une poche et redirige la nourriture autour de la plupart de l'estomac et d'une partie de l'intestin grêle, ce qui limite l'absorption de la nourriture.	1
Gates of Istanbul Istanbul is justly proud of its international Ataturk airport, which serves hundreds of flights every day.	Portes d'Istanbul Istanbul est à juste titre fier de son aéroport international Ataturk, qui dessert des centaines de vols chaque jour.	0
Gather information to help decide which behavior to promote.	Recueillez des informations pour vous aider à déterminer le comportement à promouvoir.	0
Gather up scraps of dough and repeat rolling and cutting.	Rassemblez les morceaux de pâte et répétez le roulement et la découpe.	1
General Forum Usage User Profile Features Reading and Posting Messages Project Tools FAQ The Project Tools system adds project management capabilities to the Sports Interactive Community.	Utilisation générale du forum profil utilisateur caractéristiques lecture et publication de messages Outils du projet FAQ le système Outils du projet ajoute des capacités de gestion de projet à la communauté interactive du sport.	1
Generally, the practice of retaining veteran players who had contributed to the team in the past, but whose abilities have declined, became less common in the era of the salary cap.	En général, la pratique consistant à retenir les anciens combattants qui avaient contribué à l'équipe dans le passé, mais dont les capacités ont diminué, est devenue moins courante à l'époque du plafond salarial.	2
Generally, three months of season rents covers all the out of pocket expenses, except for mortgage payments.	En général, les loyers de trois mois de saison couvrent toutes les dépenses de poche, à l'exception des paiements hypothécaires.	2
General Secretary discussed the future plan and program in details with the members.	Le Secrétaire général a examiné le plan et le programme futurs en détail avec les membres.	0
General understanding of business principles and typical business practices....	Compréhension générale des principes commerciaux et des pratiques commerciales typiques	0
Generation Y may have an aversion to driving , but more Americans still hop in the car to get to work, Planet Money reports.	La génération y a peut-être une aversion à la conduite , mais plus d'Américains sautent encore dans la voiture pour se rendre au travail, rapporte Planet Money.	0
Genomic DNA from the orangutan samples was used in the initial round.	L'ADN génomique des échantillons d'orangs-outan a été utilisé au cours du cycle initial.	0
Geographic distribution and infraspecific variation of the E Mediterranean Quercus trojana is discussed.	La répartition géographique et la variation infraspécifique de l'E Mediterranean Quercus trojana sont discutées.	2
George first developed an interest in gardening at school and it soon became one of his favourite subjects.	George a développé un intérêt pour le jardinage à l'école et il est rapidement devenu l'un de ses sujets préférés.	1
German radio uses the gong sound to mark the exact time.	La radio allemande utilise le son du gong pour marquer l'heure exacte.	0
Gestational diabetes usually goes away after the baby is born.	Le diabète gestationnel disparaît généralement après la naissance du bébé.	0
Get a Free Home Mortgage Refianancing Consultaion so we can start exploring your best money saving options today.	Obtenez une maison hypothécaire gratuite Refianancing Consultaion afin que nous puissions commencer à explorer vos meilleures options d'économie d'argent aujourd'hui.	2
Get a half year supply of bags and milk the price cut.	Bénéficiez d'un approvisionnement de sacs et de lait d'une demi-année avec la réduction de prix.	2
Get down on your hands and knees on the floor.	Descendez les mains et les genoux sur le sol.	0
Get Feed Get SCI FI Wire News delivered to your Palm or other handheld device!	Recevez le fil recevez les nouvelles SCI FI Wire sur votre Palm ou tout autre appareil portable !	2
Get online and get a discounted rate if you can.	Connectez-vous en ligne et bénéficiez d'un tarif réduit si vous le pouvez.	1
Get reviews of anything from hotels and restaurants to shops and attractions from Trip Advisor.	Découvrez les commentaires des hôtels et des restaurants aux magasins et attractions de Trip Advisor.	1
Get Serious Get serious about sticking to the program.	Soyez sérieux vous pouvez vous tenir au programme.	2
Get started today by filling out the form below or choosing a current Idaho hotel special below!	Commencez dès aujourd'hui en remplissant le formulaire ci-dessous ou en choisissant un hôtel spécial de l'Idaho ci-dessous !	2
Get the transition training so you are ready.	Obtenez la formation sur la transition pour être prêt.	0
Getting a massage with essential oils is a great way to get aromatherapy.	Obtenir un massage avec des huiles essentielles est une excellente façon d'obtenir l'aromathérapie.	1
Getting a new HT Omega card to fix the problem after using the onboard card for the last couple of months.	Obtenir une nouvelle carte HT Omega pour résoudre le problème après avoir utilisé la carte intégrée au cours des deux derniers mois.	0
Getting from the Airport to Mongkok is a breeze, and a living example of public transport done right.	Il est facile de se rendre de l'aéroport à Mongkok, et c'est un exemple vivant des transports en commun.	1
Getting humanitarian aids to Gaza must be done through its neighbors and Egypt is expected to cooperate in this regard, he said.	L'obtention d'aides humanitaires à Gaza doit se faire par l'intermédiaire de ses voisins et l'Égypte devrait coopérer à cet égard, a-t-il dit.	0
Get What You Need about cheap accommodation melbourne Here!!	Découvrez ici tout ce dont vous avez besoin pour un hébergement pas cher à melbourne !!	0
Get your butt into the chair and read this!	Prenez votre bout dans la chaise et lisez ceci!	2
Get your managerial thoroughly forensic nature version of this article.	Obtenez votre gestion soigneusement la nature médico-légale version de cet article.	2
Getz summarizes twenty biblical principles that serve to measure men as image bearers of God.	Getz résume vingt principes bibliques qui servent à mesurer les hommes comme porteurs d'image de Dieu.	0
Giant holes filled the Wind Spirits body and wisps of wind began escaping from them.	Des trous géants ont rempli le corps des esprits du vent et des vents de sagesse ont commencé à s'échapper d'eux.	0
Gift aid envelopes are also available to enable you to increase the value of your gift by 28% at no cost to you.	Des enveloppes d'aide-cadeau sont également disponibles pour vous permettre d'augmenter la valeur de votre cadeau de 28 % sans frais pour vous.	1
Gift Wrapping We offer a choice of gift wrapping options, together with the ability to include a personal message to the recipient of each item.	Emballage cadeau nous offrons un choix d'options d'emballage cadeau, ainsi que la possibilité d'inclure un message personnel au destinataire de chaque article.	0
Gigantic wings that extended from his heels all the way up to three feet above this head.	Des ailes gigantesques qui s'étendaient de ses talons jusqu'à trois pieds au-dessus de cette tête.	0
Gil snapped his notebook shut and stowed it away, glad he had managed to make the others laugh and that the arival of the new kid had everyone distracted from the previosely dark mood.	Gil a fermé son carnet et l'a rangé, heureux qu'il ait réussi à faire rire les autres et que l'arival du nouveau gamin avait tout le monde distrait de l'humeur sombre.	2
Gil was struggling to keep up with Oz, who was taking all sorts of complicated paths over tree roots and boulders.	Gil avait du mal à suivre Oz, qui prenait toutes sortes de chemins compliqués sur les racines et les rochers des arbres.	1
Gina left for Utah and was not well yesterday so I'll have to do the adding.	Gina est parti pour l'Utah et n'était pas bien hier donc je vais devoir faire l'ajout.	0
Ginny still had a hurt expression on her face as she surveyed the colors.	Ginny avait encore une expression blessée sur son visage pendant qu'elle a étudié les couleurs.	1
Gi The headquarters will have or already have themertain extent?	GI le siège social aura-t-il ou aura déjà une portée de la coloration?	2
Give a brief summary of each item in your portfolio.	Donnez un bref résumé de chaque élément de votre portefeuille.	0
Given that synchrony is never perfect, time zero for the erythrocytic cycle was taken as the point where ca.	Étant donné que la synchronisation n'est jamais parfaite, le temps zéro pour le cycle érythrocytaire a été pris comme point où ca.	2
Given that we have two sets of friends who moved down here recently, I'm sure I'll be back and have a little bit more to share.	Étant donné que nous avons deux groupes d'amis qui ont déménagé ici récemment, je suis sûr que je serai de retour et j'ai un peu plus à partager.	1
Given that you talk about Sky and freeview I am going to assume that you are from the UK.	Étant donné que vous parlez de Sky et de Freeview, je vais supposer que vous êtes du Royaume-Uni.	0
Given the existing conditions of the poor in NTT, the benefit of this type of service to the majority of the poor will be limited.	Compte tenu des conditions existantes des pauvres de NTT, l'avantage de ce type de service à la majorité des pauvres sera limité.	1
Given the most general data on Yukos, it would seem that such transfers could occur only in two ways.	Compte tenu des données les plus générales sur Yukos, il semblerait que de tels transferts ne puissent se faire que de deux façons.	0
Given this, I would like someone at Infragistics to initiate the process of refunding me as soon as possible.	Compte tenu de cela, je voudrais que quelqu'un à l'Infragistique lance le processus de remboursement de moi dès que possible.	1
Give potential funding sources a menu of options of how they can support the CAP site.	Donner aux sources de financement potentielles un menu d'options sur la façon dont elles peuvent soutenir le site DU PAC.	1
Give students several examples of local public (and private) places that are named after a notable person and ask them to add other examples to the list.	Donnez aux élèves plusieurs exemples de lieux publics locaux (et privés) qui sont nommés d'après une personne notable et demandez-leur d'ajouter d'autres exemples à la liste.	0
Give them to a local church to hand out to those who are in need.	Donnez-les à une église locale pour les distribuer à ceux qui sont dans le besoin.	0
Give us a call and we will be happy to suggest an appropriate combination for your scoreboard.	Appelez-nous et nous serons heureux de vous proposer une combinaison appropriée pour votre tableau de bord.	1
Giving money to the new Member States is not an attitude of charity.	Donner de l'argent aux nouveaux États membres n'est pas une attitude de charité.	0
Glad to hear it was a good time though.	J'ai bien entendu dire que c'était un bon moment.	2
Glad you got this resolved, and it reminds me to price some UPS myself.	Je suis content que vous ayez résolu ce problème et cela me rappelle de fixer moi-même un certain prix.	2
Glaring at her he took a bite of the sausage on the plate than spit it back out.	Criant à elle, il a pris une bouchée de la saucisse sur l'assiette que de la cracher.	2
Glass shattered as Dimentio plunged from the keep of Castle Bleck.	Le verre s'est brisé tandis que Dimentio s'est plongé du Keep du château de Black.	2
Glaucoma is caused by an increase in intraocular pressure, or internal eye pressure, which can ultimately lead to defects in vision and even blindness if left untreated.	Le glaucome est causé par une augmentation de la pression intraoculaire ou de la pression interne des yeux, qui peut finalement entraîner des défauts de la vision et même la cécité si elle n'est pas traitée.	0
Glenn Lucas shares his unique approach to turning bowls with clear and detailed footage of techniques developed by him.	Glenn Lucas partage son approche unique des bols tournants avec des images claires et détaillées des techniques développées par lui.	0
Glenn proved himself an integral part of the group when they came upon the question of who should go, volunteering himself for the role when no one spoke up.	Glenn s'est révélé faire partie intégrante du groupe lorsqu'il est venu sur la question de savoir qui devrait aller, se portant volontaire pour le rôle quand personne n'a parlé.	2
Glinda was the beautiful one, the not so smart one but ultimately she was popular and Elphie was proud to be her friend.	Glinda était la belle, la pas si intelligente mais finalement elle était populaire et Elphie était fière d'être son amie.	1
Global building materia buyers find suppliers here every day.	Les acheteurs de matériaux de construction mondiaux trouvent des fournisseurs ici chaque jour.	1
Global Color Cotton Clips buyers find suppliers here ever day.	Les acheteurs de clips de coton couleur globale trouvent des fournisseurs ici chaque jour.	2
Global companies such as Intel or IBM are not dependent on a weak dollar.	Les entreprises internationales comme Intel ou IBM ne dépendent pas d'un dollar faible.	1
Global inktec buyers find suppliers here every day.	Les acheteurs internationaux d'inktec trouvent des fournisseurs ici chaque jour.	0
Global mobile aerial buyers find suppliers here every day.	Les acheteurs mondiaux d'avions mobiles trouvent des fournisseurs ici chaque jour.	0
Global optical whitening agent cbs x buyers find suppliers here every day.	Les acheteurs de CBS x, agent de blanchiment optique mondial, trouvent des fournisseurs ici chaque jour.	1
Global organizations have mounting volumes of content which must be provided in the local languages of their customers, coupled with a rising frequency of web site updates and product launches.	Les organisations internationales ont des volumes croissants de contenu qui doivent être fournis dans les langues locales de leurs clients, ainsi qu'une fréquence croissante de mises à jour de sites Web et de lancements de produits.	0
Global plasticinjection mold buyers find suppliers here every day.	Chaque jour, les acheteurs mondiaux de moules à injection de plastique y trouvent des fournisseurs.	0
Global Site Position is committed to helping businesses achieve higher rankings in the major search engines and directories on the Internet through consultation, research, optimization and submission services.	Global site position s'engage à aider les entreprises à atteindre des classements plus élevés dans les principaux moteurs de recherche et annuaires sur Internet par le biais de services de consultation, de recherche, d'optimisation et de soumission.	0
Global suction ecg electrode buyers find suppliers here every day.	Chaque jour, les acheteurs d'électrodes ecg à aspiration mondiale trouvent des fournisseurs.	2
Global web server buyers find suppliers here every day.	Les acheteurs de serveurs Web mondiaux trouvent des fournisseurs ici chaque jour.	0
Glorifying the wanton murder ot civilians should be punishable.	Glorifier le meurtre de civils de wanton devrait être punissable.	2
Glue a bow or small rose to the neckline, and make a halo from silver beads and glue to the top of the head.	Collez un noeud ou une petite rose sur l'encolure et faites un halo à partir de perles argentées et collez-les sur le haut de la tête.	0
Glycerine is a natural humectant that maintains moisture level to the skin.	La glycérine est un humectant naturel qui maintient le niveau d'humidité de la peau.	1
Go ahead and take get in touch with as it pertains within or perhaps gain the video call inside of Three hours; now you have an appropriate period to reply to a great enquiry.	Allez-y et prenez contact avec tel qu'il se rapporte dans ou peut-être gagnez l'appel vidéo dans les trois heures; maintenant vous avez un délai approprié pour répondre à une excellente demande.	2
Goals and the journey towards them are what makes life exciting and full of direction.	Les buts et le voyage vers eux sont ce qui rend la vie passionnante et pleine de direction.	1
Goals are most powerful when they are in service to the vision.	Les objectifs sont les plus puissants lorsqu'ils sont au service de la vision.	0
God bless you all and all you are concerned in.	Dieu vous bénisse tous et vous êtes tous concernés.	2
God breathed into them and they wrote it down, word by word what God breathed into them.	Dieu leur a insufflé et ils l'ont écrit, mot par mot ce que Dieu leur a insufflé.	0
God created your body to operate on whole foods without chemicals.	Dieu a créé votre corps pour opérer sur des aliments entiers sans produits chimiques.	2
God gave us the ability to listen and to reason.	Dieu nous a donné la capacité d'écouter et de raisonner.	0
God has asked me to step out into Ministry.	Dieu m'a demandé d'entrer dans le ministère.	0
God is at once our Divine Father and our Divine Mother.	Dieu est à la fois notre Père Divin et notre mère Divine.	0
God is the end of all your actions and movements.	Dieu est la fin de toutes vos actions et mouvements.	0
God knows my Mom makes threats about her Tupperware all of the time.	Dieu sait que ma maman fait des menaces sur son Tupperware tout le temps.	1
God prepared other things for Jonah If we would only stop to think things through we would not doubt the ability of God.	Dieu a préparé d'autres choses pour Jonas si nous arrêterions seulement de penser les choses par nous ne douterions pas de la capacité de Dieu.	0
God rejuvenates the lives of those who expend themselves for others.	Dieu rajeunit la vie de ceux qui se consacrent pour les autres.	1
Godzilla starts pummeling the fallen Rodan with his fists.	Godzilla commence à masser le Rodan déchu avec ses poings.	2
Go for the best offer you can find when you take the exam, and keep hold of your own money.	Choisissez la meilleure offre que vous pouvez trouver lorsque vous passez l'examen, et gardez la main de votre propre argent.	1
Go for the increase in front negative camber.	Aller pour l'augmentation du carrossage négatif avant.	2
Go further and take into account the sales price and profit.	Allez plus loin et prenez en compte le prix de vente et les bénéfices.	0
Gohan coughed and spluttered in the bed, saliva leaking from the corners of his lips.	Gohan toussa et éclaboussa dans le lit, de la salive s'échappant des coins de ses lèvres.	1
Going through her bag she pulls out the invitation.	En passant par son sac, elle sort l'invitation.	1
Going to a retreat in late September which will use up a large portion of my vacation time.	Aller à une retraite à la fin de septembre qui va utiliser une grande partie de mon temps de vacances.	2
Going with the flow creates amazing results sometimes.	Le flux produit parfois des résultats étonnants.	2
Gojko: This is very contextual and any generic advice would have to come with warnings.	Gojko: C'est très contextuel et tout conseil générique devrait venir avec des avertissements.	1
Gojyo peered at his friend over the top of his hand, unsure whether to laugh or sigh in exasperation.	Gojyo a peidé à son ami au-dessus de la main, ne sachant pas s'il faut rire ou soupir en exaspération.	2
Goldman traveled to Canada in 1927, just in time to receive news of the impending executions of Italian anarchists Nicola Sacco and Bartolomeo Vanzetti in New York.	Goldman s'est rendu au Canada en 1927, juste à temps pour recevoir des nouvelles des exécutions imminentes des anarchistes italiens Nicola Sacco et Bartolomeo Vanzetti à New York.	0
Goober was helping Opie look for the axe as the scout master was honking the car horn in frustration.	Goober a aidé Opie à rechercher la hache alors que le maître scout a affué le klaxon de voiture dans la frustration.	2
Good analyses of the New York Times piece can be found here and here.	De bonnes analyses de la pièce du New York Times sont disponibles ici et ici.	2
Good for you for seeing that and for being so supportive to your daughter.	Bon pour vous pour voir cela et pour être si de soutien à votre fille.	2
Good friends with actor Denzel Washington since they met while costarring in The Pelican Brief.	De bons amis avec l'acteur Denzel Washington depuis qu'ils se sont rencontrés tout en costarring dans le brief Pelican.	2
Good Luck on the next chapter and I hope your crazy health situation gets better.	Bonne chance sur le prochain chapitre et j'espère que votre situation de santé folle s'améliore.	1
Good news for budget travelers who are seeking bargain in transportation cost in Europe!	Bonne nouvelle pour les voyageurs à petit budget qui recherchent des bonnes affaires dans les coûts de transport en Europe!	1
Goods and services can be paid either by credit card whose information will be entered in the secure system offered by the bank by means of SSL secure protocol, or by means of money transfer.	Les biens et services peuvent être payés soit par carte de crédit dont les informations seront saisies dans le système sécurisé offert par la banque au moyen du protocole sécurisé SSL, soit par transfert d'argent.	0
Good Tips for Treating Depression If you are suffering from depression, it is vital that you realize that you are not the only one suffering from this debilitating mental illness.	Bons conseils pour traiter la dépression si vous souffrez de dépression, il est essentiel que vous vous rendiez compte que vous n'êtes pas le seul à souffrir de cette maladie mentale débilitante.	0
Gorgeous mornings in the garden looking at all those birds.	Des matins magnifiques dans le jardin avec vue sur tous ces oiseaux.	2
Gotcha after I read through the guidelines again.	Gotcha après que j'ai lu à nouveau les directives.	2
Go through this site for the latest materials on how to fake Armani.	Passez par ce site pour les derniers matériaux sur la façon de faire faux Armani.	2
Go to buy handmade goods or to learn how to make your own!	Allez acheter des produits faits à la main ou pour apprendre à faire votre propre!	2
Go to the General Store that is next to the saloon and ask Chet for supplies for the Powder Gangers.	Rendez-vous au magasin général situé à côté de la berline et demandez à Chet de vous fournir les fournitures nécessaires pour les Gangers de poudre.	2
Go to the right and through the door.	Aller à droite et par la porte.	2
Got the batteries charging and I am back out the door!	Les batteries se sont chargées et je suis de retour !	2
Got to the point where the parents asked what was so funny!	Nous sommes arrivés au point où les parents ont demandé ce qui était si drôle!	1
Government officials are very cooperative and responsive to their views.	Les représentants du gouvernement sont très coopératifs et réceptifs à leurs points de vue.	0
Graciela investigates to find out how her cat Pip has learned to speak English.	Graciela enquête pour découvrir comment son PIP de chat a appris à parler anglais.	2
Grade Breakdown by Course Subject Code Awaiting classification Hello Joshua, I have forwarded your email to our Registrar Jeff Field to confirm your request has been received.	Répartition des notes par code de sujet de cours en attente de classification Bonjour Joshua, j'ai transmis votre e-mail à notre Registraire Jeff Field pour confirmer que votre demande a été reçue.	0
Grahams' position in the northern Emirates Chapter of the SPE is as a Section Director.	La position de Grahams dans la section des Émirats du nord de la SPE est en tant que directeur de section.	2
Grandmother Tilly was a tyrant when it came to manners and cleanliness and she ruled with the quince stick, whippy but effective.	Grand-mère Tilly était un tyran quand il s'agissait de manières et de propreté et elle a régné avec le bâton de coing, whippy mais efficace.	2
Grandparents need information on Family Law, how the court systems work, how to get Legal Aid and how to develop the best custody arrangements.	Les grands-parents ont besoin de renseignements sur le droit de la famille, le fonctionnement des systèmes judiciaires, la façon d'obtenir de l'aide juridique et la façon d'élaborer les meilleurs arrangements de garde.	0
Grand Strand Vacations and Rentals provides the accommodations you want in this popular area of the Grand Strand where golf courses, shopping, entertainment, and restaurants abound.	Grand Strand Vacations and Rentals vous offre l'hébergement que vous voulez dans ce quartier populaire de Grand Strand où les terrains de golf, les magasins, les divertissements et les restaurants abondent.	0
Gray is a combination of two totally opposite and distinct colors: black and white.	Le gris est une combinaison de deux couleurs totalement opposées et distinctes : le noir et le blanc.	0
Great circles of dragons rested there while their riders assembled.	De grands cercles de dragons se sont reposés là pendant que leurs cavaliers se sont assemblés.	2
Great meeting with lots of solid technical information.	Réunion formidable avec de nombreuses informations techniques solides.	0
Great meeting you at last nights potluck - hope you come more often dude.	Super rencontre à vous les derniers soirs potluck - j'espère que vous venez plus souvent dude.	2
Great post and thank you for sharing so openly.	Excellent post et merci de le partager si ouvertement.	0
Great to come home to on a cold evening.	Super de rentrer chez soi lors d'une soirée froide.	1
Green waste is fed to the sheep or composted.	Les déchets verts sont nourris aux moutons ou compostés.	2
Grier also shares the realities for capitalism which increasing pet ownership brought to America.	Grier partage également les réalités du capitalisme que l'augmentation de la possession d'animaux de compagnie a apporté aux États-Unis.	1
Grinning ear to ear I sipped my coffee feeling the warmth run through my veins.	Sourire d'une oreille à l'autre J'ai tapié mon café en sentant que la chaleur passe par mes veines.	2
Grinning like the Cheshire Cat was not something the New Shawn did.	Le New Shawn n'a pas fait de grining comme le chat Cheshire.	2
Gripping outsole provides traction for wearers to move at ease.	La semelle extérieure offre une adhérence qui permet aux porteurs de bouger facilement.	0
Grownup intercourse dating online pages allow you to be who you unquestionably are and provide you with the ease of figuring out others just like you from throughout the world.	Les pages en ligne de rencontre de rapports de croissance vous permettent d'être qui vous êtes indiscutablement et vous fournissent la facilité de trouver d'autres comme vous de partout dans le monde.	2
Gt Barton have always wanted traffic lights there.	GT Barton a toujours voulu y allumer les feux.	2
Guards who stopped the men and asked for identification were presented with documents that identified them only as Defense Department employees, Colorado Department of Corrections spokeswoman Katherine Sanguinetti.	Les gardiens qui ont arrêté les hommes et demandé une pièce d'identité ont reçu des documents qui les ont identifiés seulement comme des employés du ministère de la Défense, Katherine Sanguinetti, porte-parole du département des corrections du Colorado.	1
Guess Jane already has something like butterflies in her stomach huh?	Deviner Jane a déjà quelque chose comme des papillons dans son estomac huh?	2
Guest himself appeared as a man who fancies himself a Broadway talent (though his past moment of greatness was actually setting a theatre on fire).	Guest lui-même est apparu comme un homme qui s'immole d'un talent de Broadway (bien que son passé de grandeur ait en fait mis un théâtre sur le feu).	2
Guest Lets talk about something important, not this dumb drivel used to distract the heards of uninformed voters in the US, from the failures of the Obama Administration.	L’invité parle de quelque chose d’important, et non de cette dérive stupide utilisée pour détourner les écoutes des électeurs mal informés aux États-Unis, des échecs de l’administration Obama.	0
Guests have access to a fully equipped communal kitchen on site.	Vous aurez accès à une cuisine commune entièrement équipée sur place.	0
Guests, who attended the reception at the German House, also had the opportunity to put the MINI E to the test during a short drive around Midtown Manhattan.	Les invités, qui ont assisté à la réception à la Maison allemande, ont également eu l'occasion de mettre le MINI E à l'épreuve - pendant un court trajet autour de Midtown Manhattan.	1
Guimard has retained a chair structure and merely added armrests.	Guimard a conservé une structure de chaise et a simplement ajouté des accoudoirs.	0
Haas School of Business Henry F. Grady Dean of the Commerce Dept at the University of California, Berkeley..	Haas School of Business Henry F. Grady Doyen du Département du commerce de l'Université de Californie, Berkeley.	0
Had David went into battle, he would have failed due to his lack of strength.	Si David était entré dans la bataille, il aurait échoué en raison de son manque de force.	0
Had he given up on the young school teacher?	A-t-il cédé à l'enseignant de la jeune école ?	2
Had I done something wrong for him to want me gone?	Ai-je fait quelque chose de mal pour lui de vouloir que je soit parti?	2
Had my portfolio in a show that was hosted by me and my fellow classmates...	J'avais mon portfolio dans un salon organisé par moi et mes camarades de classe...	2
Had to hold my camera at an awkward angle to get over the crowd and my arms ached badly after a bit!	J'ai dû tenir mon appareil photo à un angle maladroit pour me mettre au-dessus de la foule et mes bras mal couchés après un peu !	2
Hagel had flirted with a presidential run himself and made a handful of trips to New Hampshire that Odell helped organize.	Hagel avait lui-même flirté avec une course à la présidence et avait fait une poignée de voyages au New Hampshire qu'Odell a aidé à organiser.	1
Haggard rejects the dispensationalism of The Late Great Planet Earth and the Left Behind novels.	Haggard rejette le dispenationalisme de feu la Grande planète Terre et de gauche derrière les romans.	2
Hailing from this region so steeped in tea is ceramic artist Tamaya Kosei.	Originaire de cette région, l'artiste en céramique Tamaya Kosei est tellement imprégné de thé.	2
Hakeswill hates Sharpe with a vengeance and plans to kill him.	Hakeswill déteste Sharpe avec une vengeance et prévoit de le tuer.	0
Haksar then became the Deputy Chairman of the company around 1960.	Haksar est ensuite devenu le vice-président de la société vers 1960.	1
Haliwa Milgo, a Muslim resident of this predominantly Christian Samburu village, says she was raped 20 years ago while washing clothes in the river.	Haliwa Milgo, une résidente musulmane de ce village à majorité chrétienne de Samburu, a déclaré avoir été violée il y a 20 ans lors du lavage de vêtements dans la rivière.	1
Hamas insists any ceasefire must involve Israeli troops withdrawing from Gaza and an immediate lifting of the Israeli blockade.	Le Hamas insiste pour que tout cessez-le-feu implique le retrait des troupes israéliennes de Gaza et la levée immédiate du blocus israélien.	0
Hamilton came jogging back down with a big smile on his face.	Hamilton est revenu en courant avec un grand sourire sur son visage.	0
Hana was the first one experiencing an off field landing at Harris Hill, which translates to landing in a pasture down in the valley.	HANA a été le premier à avoir atterri hors champ à Harris Hill, ce qui se traduit par un atterrissage dans un pâturage dans la vallée.	1
Handwriting Analysts Companion with 64 page Stroke Master Guide How many times has it happened to you that you come across a certain handwriting indicator but cannot remember exactly what it means?	Analyste d'écriture manuscrite Companion avec guide principal de 64 pages combien de fois vous est-il arrivé que vous ayez un certain indicateur d'écriture manuscrite mais que vous ne vous souvenez pas exactement de ce que cela signifie ?	1
Hanging magazine racks can be placed or wall mounted just about anywhere that you desire retail merchandising impact for your customers.	Les porte-revues suspendus peuvent être placés ou fixés au mur à peu près partout où vous souhaitez avoir un impact sur le merchandising de la vente au détail pour vos clients.	0
Hang out with great couples What are the people like who you hang out with?	Passez un bon séjour en couple avec qui aimez-vous les gens ?	2
Hank is only good if he can get his hands on someone.	Hank est seulement bon s'il peut obtenir ses mains sur quelqu'un.	2
Hank pulled the lever to open the floor and Sean began situating himself over it.	Hank a tiré le levier pour ouvrir le sol et Sean a commencé à se situer au-dessus de lui.	1
Hansen complained that a Channel 7 camera crew taped a private Kiwi session and gave a copy to the Wallabies.	Hansen s'est plaint qu'un équipage de caméra Channel 7 a enregistré une séance privée de Kiwi et en a donné une copie aux Wallabies.	2
Happy Face What do you think about this article?	Happy face que pensez-vous de cet article ?	0
Happy reading to all of you out there that like this book.	Bonne lecture à vous tous dehors là que comme ce livre.	2
Happy to meet spiritual people with similar interests and who are comfortable with metaphysical discussions.	Heureux de rencontrer des gens spirituels avec des intérêts similaires et qui sont à l'aise avec des discussions métaphysiques.	0
Hard assets are the best 'WINflation' play Before this cycle of monetary inflation runs it 's course, the Canadian Dollar should be well over par, oil prices should be much higher and Precious Metals should rally further.	Les actifs durs sont la meilleure "WINFlation" jeu avant que ce cycle de l'inflation monétaire ne court son cours, le dollar canadien devrait être bien au-dessus de la normale, le prix du pétrole devrait être beaucoup plus élevé et les métaux précieux devraient se renforcer davantage.	2
Hard time doing certain activities: Asthma can slow you down when you exercise or play sports.	Difficile de faire certaines activités: L'asthme peut vous ralentir lorsque vous faites de l'exercice ou faites du sport.	0
Hard to believe that it is in an ordinary English garden.	Difficile de croire que c'est dans un jardin anglais ordinaire.	0
Hard to believe we are half way through August already!	Difficile de croire que nous sommes déjà à mi-chemin jusqu'au mois d'août !	2
Hares also have black markings on their fur.	Les lièvres ont également des marques noires sur leur fourrure.	0
Harry can still fall for her even if she does strange things.	Harry peut encore tomber pour elle même si elle fait des choses étranges.	2
Harry gradually eased his swing into a peaceful halt.	Harry a graduellement fait son swing pour s'arrêter de manière pacifique.	2
Harry only listened to where he would be staying before he left the group and made his way to his bed.	Harry n'a écouté que l'endroit où il allait rester avant qu'il ne quitte le groupe et se rend à son lit.	1
Harry Potter and Hermione Granger get their first assignment as Aurors and that leads them to the East High.	Harry Potter et Hermione Granger obtiennent leur première affectation en tant qu'Aurors et qui les mène au Haut est.	1
Harry sighed at the unresponsive man, and instead turned his attention to the candy on the grass.	Harry soupira l'homme qui ne répond pas, et tourna plutôt son attention vers les bonbons sur l'herbe.	2
Harry soon struck up a relationship with the artist and sculptor Duncan Grant, who painted a portrait of Harry in uniform, now in The National Gallery.	Harry a rapidement établi une relation avec l'artiste et sculpteur Duncan Grant, qui a peint un portrait d'Harry en uniforme, maintenant à la Galerie nationale.	0
Harry started out of bed for the fifth time that night, his scar aching after another dream of the corridor.	Harry a commencé hors du lit pour la cinquième fois cette nuit-là, sa cicatrice après un autre rêve du couloir.	2
Harry was almost bouncing on the sofa as he waited for Draco to show up.	Harry rebondit presque sur le canapé alors qu'il attendait Draco pour se montrer.	2
Harry went through the day staring out the window, imagining how the night would play out.	Harry a traversé la journée en regardant par la fenêtre, imaginant comment la nuit se jouerait.	2
Harvard is one of the few top business schools that has made the goals question optional.	Harvard est l'une des rares meilleures écoles de commerce à avoir rendu la question des objectifs facultative.	0
Harvey was always the first to blow his top off.	Harvey a toujours été le premier à faire sauter son sommet.	2
Has anyone else experienced problems with a single channel like this with their Audigy?	Quelqu'un d'autre a-t-il rencontré des problèmes avec un seul canal comme celui-ci avec son Audigy ?	0
Has any one else who bought this DVD had the same problem?	Est-ce que quelqu'un d'autre qui a acheté ce DVD a eu le même problème ?	0
Has anyone heard the full version of North Star form Transformers (by the talk here i say you have...)?	Quelqu'un a-t-il entendu la version complète de North Star Form Transformers (par l'exposé ici je dis que vous avez...)?	2
Hasty had retired from the Northampton County Public School system before moving to Hertford County.	Hasty avait pris sa retraite du système de l'école publique du comté de Northampton avant de déménager dans le comté de Hertford.	0
Hats off to all of my teammates for doing a great job of executing within the passing and the running game.	Chapeau à tous mes coéquipiers pour avoir fait un excellent travail d'exécution dans le passage et le jeu de course.	1
HAUNTING IN CONNECTICUT The day Karen and Ed Parker move into their dream home, ominous clues of its chilling funeral parlor past greet them: crucifixes on doors, toe tags and coffin keys in the basement.	HANTANT DANS LE CONNECTICUT le jour où Karen et Ed Parker se déplacent dans leur maison de rêve, des indices inquiétants de son arrière-salon funéraire glacial les saluent: Crucifix sur les portes, les étiquettes d'orteil et les clés de cercueil dans le sous-sol.	2
Have a very special birthday because you are special.	Avez un anniversaire très spécial parce que vous êtes spécial.	1
Have lore spread throughout the lands for me to find like in the Metroid Prime series.	Avez le minerai répandu dans les terres pour que je trouve comme dans la série Metroid Prime.	2
Havent heard anything good or bad on the Xenyx.	Haévent a entendu quelque chose de bon ou de mauvais sur le Xenyx.	2
Have they cut their deal with the beast?	Ont-ils coupé leur affaire avec la bête ?	2
Have we responded to this gracious indication of His desire, by promptly preparing to entertain Jesus as our Guest?	Avons-nous répondu à cette aimable indication de son désir, en nous préparant rapidement à divertir Jésus comme notre invité?	1
Have you ever been arrested for any offense?	Avez-vous déjà été arrêté pour une infraction?	0
Have you ever wished that these two great passions of yours could somehow be fused into one?	Avez-vous déjà souhaité que ces deux grandes passions de la vôtre pourraient d'une manière ou d'une autre être fusionnées en une seule?	1
Have you lost MS Office files or any other data?	Avez-vous perdu des fichiers MS Office ou d'autres données ?	0
Having a home inspection may uncover things like a poor foundation or roof that will soon need repairs and will cost an enormous amount of money when you do.	Avoir une inspection à la maison peut découvrir des choses comme une mauvaise fondation ou un toit qui aura bientôt besoin de réparations et coûtera une énorme quantité d'argent quand vous faites.	1
Having a strong and stable Career is a important aspect of successful and happy life.	Avoir une carrière forte et stable est un aspect important de la vie heureuse et réussie.	0
Having completed all three levels of NCEA, I am well aware of the academic standard required for this assessment and of all the resources available outside the classroom that will help you get there.	Après avoir terminé les trois niveaux de l'AACE, je suis bien au courant de la norme académique requise pour cette évaluation et de toutes les ressources disponibles à l'extérieur de la salle de classe qui vous aideront à y parvenir.	1
Having frequent conversations in the days ahead will help your children feel safer and more secure.	Avoir des conversations fréquentes dans les jours à venir aidera vos enfants à se sentir plus en sécurité et en sécurité.	1
Having invested much time and energy in business, it is this quality which would save him from quiting.	Ayant investi beaucoup de temps et d'énergie dans les affaires, c'est cette qualité qui l'épargnerait de piquer.	2
Having lived in Australia for many years.... and it is real hot Down Under in the middle of summer.....	Ayant vécu en Australie pendant de nombreuses années... et il fait vraiment chaud au milieu de l'été...	1
Having made it across the compound in less than a minute Gen stopped while inside the door to catch her breath and to turn the light for the supply tent.	Après avoir fait à travers le composé en moins d'une minute Gen s'est arrêté à l'intérieur de la porte pour prendre son souffle et pour tourner la lumière pour la tente d'approvisionnement.	2
Having no fight left in her, Bella settled in the sofa behind her and watched as Edward and Angela went up the stairs.	Sans se battre en elle, Bella s'est installée dans le canapé derrière elle et a regardé Edward et Angela monter les escaliers.	2
Having security systems, personal alarm systems and telephones were all important coping mechanisms to prevent feeling isolated.	Avoir des systèmes de sécurité, des systèmes d'alarme personnels et des téléphones étaient tous des mécanismes d'adaptation importants pour empêcher la sensation d'isolement.	1
Having seen the final episodes, I know now that those seemingly unrelated and tangential diversions actually do serve something of a larger purpose and do help develop the question Kannagi is trying to ask.	Après avoir vu les derniers épisodes, je sais maintenant que ces diversions apparemment sans rapport et tangentielles servent réellement quelque chose d'un plus grand but et aident à développer la question que Kannagi essaie de poser.	1
Having some of the symptoms enumerated above does not necessarily mean that you have leukemia.	Avoir certains des symptômes énumérés ci-dessus ne signifie pas nécessairement que vous avez la leucémie.	0
Having taken about 40 pictures, the angle started to change rather erratically so the last few pictures took some time.	Après avoir pris environ 40 photos, l'angle a commencé à changer assez erratiquement, de sorte que les dernières photos ont pris un certain temps.	1
Having the files on my desktop may have sped it up slightly but I was pretty impressed.	Avoir les fichiers sur mon bureau peut avoir accéléré légèrement mais j'ai été assez impressionné.	0
Having this should make it possible for the city to grow even more.	Cela devrait permettre à la ville de croître encore plus.	0
Having witnessed hundreds of miraculous healings, John shares his approach and teaches the techniques to assist in the healing process.	Ayant été témoin de centaines de guérisons miraculeuses, John partage son approche et enseigne les techniques pour aider au processus de guérison.	0
Hawkins represented all of Hall County and parts of Jackson County as the senator for state Senate District 49.	Hawkins a représenté tout le comté de Hall et certaines parties du comté de Jackson comme sénateur du district du Sénat d'État 49.	1
Hayek takes competition as a process of discovery of facts and emphasizes that it is for reputation.	Hayek considère la concurrence comme un processus de découverte de faits et souligne qu'elle est pour la réputation.	0
Hazing involves student groups engaging in silly stunts and drinking games.	Le flou implique des groupes d'étudiants s'engageant dans des cascades stupides et des jeux de boisson.	2
HBU property, meaning land that in its current state has a higher market value for uses other than growing and selling timber.	La propriété HBU, c'est-à-dire la terre qui, dans son état actuel, a une valeur marchande plus élevée pour des usages autres que la culture et la vente de bois.	1
HCSAF Binder is used in formulated products either as a hydraulic binder by itself or with the addition of calcium sulphates or in combination with Portland cement.	HCSAF Binder est utilisé dans les produits formulés soit comme liant hydraulique seul, soit avec l'addition de sulfates de calcium ou en combinaison avec du ciment Portland.	0
He acquired a dog which has motivated him to increase his activity.	Il a acquis un chien qui l'a motivé à augmenter son activité.	1
Head 5 minutes down the road and you straight into the main sqaure where you can have access to your local supermarket, bakery and top quality restaurants.	Continuez pendant 5 minutes sur la route et vous vous rendrez directement dans la grande place où vous pourrez accéder à votre supermarché local, à la boulangerie et aux restaurants de qualité supérieure.	0
Headaches typically occur because the dosage was too ...	Les maux de tête se produisent généralement parce que la dose était trop ...	0
Header tags have been around since the first incarnations of the HTML language.	Les balises d'en-tête sont autour depuis les premières incarnations du langage HTML.	1
He advised the proper use of TRAK would assist in meeting these targets.	Il a indiqué que l'utilisation appropriée de TRAK aiderait à atteindre ces objectifs.	0
He agreed that students need more say and choices in their education, and that is beginning to happen.	Il a convenu que les étudiants ont besoin de plus de voix et de choix dans leur éducation, et cela commence à se produire.	1
He almost spilled it because his hands were shaking.	Il l'a presque renversé parce que ses mains se secouaient.	0
He already had his pistol drawn and pressed to the forehead of the man in the coffin, heedless of the gun pointing at his own.	Il avait déjà son pistolet tiré et pressé sur le front de l'homme dans le cercueil, sans heedless du pistolet pointant vers lui.	2
He also allegedly admitted to robbing a store at an Austin mall.	Il aurait également admis avoir volé un magasin dans un centre commercial d'Austin.	0
He also assisted the development office in planning, coordinating and soliciting for the capital campaign and annual fund.	Il a également aidé le bureau de développement à planifier, coordonner et solliciter la campagne d'investissement et le fonds annuel.	0
He also claimed that China had up to 1000 agents operating in Australia and said he had secretly helped the spiritual movement Falun Gong.	Il a également affirmé que la Chine avait jusqu'à 1000 agents opérant en Australie et a déclaré qu'il avait secrètement aidé le mouvement spirituel Falun Gong.	0
He also stated that this program has a budget of more than 20 million pesos, and includes a training program in ten communities concerning ways of utilizing natural resources without causing their destruction.	Il a également déclaré que ce programme a un budget de plus de 20 millions de pesos, et comprend un programme de formation dans dix communautés concernant les moyens d'utiliser les ressources naturelles sans causer leur destruction.	0
Health as Human Capital analytical approach that emphasizes the shift from medical cost management to investment in health as human capital.	La santé en tant que capital humain approche analytique qui met l'accent sur le passage de la gestion des coûts médicaux à l'investissement dans la santé en tant que capital humain.	1
Health insurance helps you to be able to participate physically when you get to senior status.	L'assurance maladie vous aide à être en mesure de participer physiquement lorsque vous obtenez le statut de cadre supérieur.	2
Health professionals and managers will require adequate tools to deliver appropriate services.	Les professionnels et les gestionnaires de la santé auront besoin d'outils adéquats pour offrir les services appropriés.	0
He always carried it with him and referred to it when speaking to the workers or arguing with older colleagues if they displayed Menshevik leanings.	Il l'a toujours porté avec lui et l'a mentionné lorsqu'il a parlé aux travailleurs ou en discutant avec des collègues plus âgés s'ils ont montré menchevik lianings.	2
He amuses himself by watching Japanese cartoons and science fiction.	Il s'amuse en regardant des dessins animés japonais et de la science-fiction.	1
He and Black probably would spend as fast as they got it.	Lui et Black dépenseraient probablement aussi vite qu'ils l'ont compris.	2
He and his colleagues still seem to be in denial, not really wanting to admit what the treaty is.	Lui et ses collègues semblent toujours dans le déni, ne voulant pas vraiment admettre ce qu'est le traité.	0
He and his friends are going to try their best to convince you not to want to squish spiders.	Lui et ses amis vont essayer de leur mieux pour vous convaincre de ne pas vouloir écraser les araignées.	0
He and Ivy had a beautiful little girl and named her Emma Wills.	Lui et Ivy avaient une belle petite fille et l'ont nommée Emma Wills.	1
He and the rest of the Akatsuki were moving into Konohagakure.	Lui et le reste des Akatsuki se déplaçaient dans Konohagakure.	0
He appeared behind Chief and punched him sending him rolling along the ground into a building.	Il est apparu derrière le chef et l'a frappé en l'envoyant rouler le long du sol dans un bâtiment.	0
Hearing one of The Coronas' songs being played at an American high school dance was oddly reassuring to Camryn.	Entendre une des chansons de Coronas jouées à une danse du lycée américain était étrangement rassurant pour Camryn.	1
Heather had indeed matured, but I had also learned to see beyond her seemingly meek exterior.	Heather avait en effet mûri, mais j'avais aussi appris à voir au-delà de son extérieur apparemment doux.	0
Heather Joslyn is a features editor of The Chronicle of Philanthropy.	Heather Joslyn est une rédactrice en chef de la chronique de philanthropie.	1
Heating pads are only safe on skin that has normal sensation.	Les coussins chauffants ne sont sûrs que sur la peau qui a une sensation normale.	1
He attempted to gain information while simultaneously forfeiting the next year and a half of his life.	Il a tenté d'obtenir des informations tout en perdant simultanément l'année suivante et la moitié de sa vie.	1
Heavier mono lies better on the seabed and is less likely to get into tangles.	Un mono plus lourd repose mieux sur le fond marin et est moins susceptible d'être emmêlé.	2
He backed down easily after I gave him a long stare down.	Il s'est reculé facilement après que je lui ai donné une longue stase.	2
He backed the smaller boy up into the wall and pressed their groins together.	Il a soutenu le petit garçon dans le mur et pressé leurs grines ensemble.	2
He barely tolerates Yuffie having it let alone a Turk!	Il tolère à peine Yuffie l'avoir encore moins un turc!	2
He began to wonder how people could even stand to work in places like this.	Il a commencé à se demander comment les gens pouvaient même travailler dans des endroits comme celui-ci.	1
He believed he wanted nothing more than he wanted that, but he had been wrong.	Il croyait qu'il ne voulait rien de plus qu'il ne le voulait, mais il avait eu tort.	2
He bent down and picked up what looked like a mobile phone.	Il s'est plié et a pris ce qui ressemblait à un téléphone mobile.	1
He bent to the oar, his boat rushed through the waves, and as he came one way, that white face moved steadily from the shore.	Il s'est plié à l'oar, son bateau s'est précipité à travers les vagues, et comme il est venu un chemin, ce visage blanc s'est déplacé régulièrement de la rive.	2
He blames myself and my youngest daughter S for his daughter R not coming around anymore.	Il me blâme, moi et ma plus jeune fille S, pour sa fille R qui ne vient plus.	1
He bought a Stinson monoplane in 1929 and, accompanied by Doug Kelly, flew to New York to give his mother her first airplane ride.	Il achète un monoplan Stinson en 1929 et, accompagné de Doug Kelly, s'envole à New York pour donner à sa mère son premier vol en avion.	0
He brought an elbow to the desk to rest his head upon his palm.	Il a apporté un coude au bureau pour poser sa tête sur sa paume.	2
He brought them to the clinic of the Society, and after they had recovered from the important operations of neutering and castration, he returned them to their familiar territory.	Il les a amenés à la clinique de la Société, et après s'être remis des opérations importantes de stérilisation et de castration, il les a ramenés sur leur territoire familier.	1
He brushed his lips along his neck and Shinn whimpered.	Il brossa ses lèvres le long de son cou et Shinn s'est mis en péril.	2
He called for the establishment of a social movement that would support the foundation of an independent Palestinian state within the 1967 borders with Jerusalem as its capital.	Il a appelé à la création d'un mouvement social qui soutiendraient la fondation d'un État palestinien indépendant à l'intérieur des frontières de 1967 avec Jérusalem comme capitale.	0
He called for the exchange of information between the police and intelligence organisations.	Il a appelé à l'échange d'informations entre la police et les organisations de renseignement.	0
He came through the ranks with the same corruption that is IRGC culture.	Il a traversé les rangs avec la même corruption que la culture IRGC.	2
He can turn on the charm with a smile, but also conveys a gritty and fierce determination as he tackles the weather head on.	Il peut mettre le charme en marche avec un sourire, mais il exprime également une détermination féroce et féroce alors qu'il s'attaque au temps.	2
He captained the club to success in the 2007 Derry Senior Football Championship.	Il a été le capitaine du club à la réussite du championnat de football senior de Derry 2007.	2
He caught his breath and put a hand on his wildly beating heart, feeling the pain.	Il a pris son souffle et a mis une main sur son coeur battant de manière extravagante, en ressentant la douleur.	1
He caught sight of a bursting water fountain only twenty or so steps away, which sat at the center of the plaza.	Il a pris la vue d'une fontaine d'eau débordant à seulement vingt pas, qui s'est assise au centre de la plaza.	2
He celebrated the occasion by building a lavish palace.	Il a célébré l'occasion en construisant un palais somptueux.	0
He certainly has the skills to help fill a need at CB in the Pittsburgh secondary.	Il a certainement les compétences pour aider à combler un besoin à CB dans le secondaire de Pittsburgh.	0
He cited conscientious reasons and declared his resignation from the Navy.	Il a cité des raisons consciencieuses et a déclaré sa démission de la Marine.	0
He claims that he wanted to challenge Adam when Adam was trying his hardest.	Il prétend qu'il voulait défier Adam quand Adam essayait le plus dur.	2
He closed his eyes, pulling up a memory of his son with his laughing eyes and his love of life.	Il ferma les yeux, soulevant la mémoire de son fils avec ses yeux riant et son amour de la vie.	2
He comes out early to help support our teammates for longer runs and varies his pace to meet the needs of others.	Il vient tôt pour aider nos coéquipiers à courir plus longtemps et varie son rythme pour répondre aux besoins des autres.	0
He comes to Earth and begins making batteries charged with human cells for Broodwing for his ultimate plan.	Il vient sur Terre et commence à faire des batteries chargées de cellules humaines pour Broodwing pour son plan ultime.	0
He commands authority and respect, and in turn respects those who do their job well and do not misuse their power.	Il commande l'autorité et le respect, et à son tour respecte ceux qui font bien leur travail et ne font pas usage abusif de leur pouvoir.	1
He comments to her with a big smile that if she drinks much more, she will be like Jimmy Redgrave.	Il lui dit avec un grand sourire que si elle boit beaucoup plus, elle sera comme Jimmy Redgrave.	1
He continues to develop his experience in improvisation and in electroacoustic music.	Il continue de développer son expérience en improvisation et en musique électroacoustique.	0
He continues to this day to deal with the loss of his best friend Sasuke Uchiha and the feelings he has for the girl he loves Sakura.	Il continue jusqu'à ce jour à faire face à la perte de son meilleur ami Sasuke Uchiha et les sentiments qu'il a pour la fille qu'il aime Sakura.	2
He coughed a few times and turned to stare at her slowly.	Il toussa quelques fois et se tourna lentement pour la regarder.	0
He could always just push her away and run out to the solitude of the surrounding forest.	Il pouvait toujours la pousser et courir à la solitude de la forêt environnante.	2
He could be making many more dollars outside of the military.	Il pourrait faire beaucoup plus de dollars en dehors de l'armée.	1
He could be sentenced to 60 years in prison if convicted on all four counts of conspiracy and material support to terrorism.	Il pourrait être condamné à 60 ans de prison s'il était reconnu coupable des quatre chefs d'accusation de conspiration et de soutien matériel au terrorisme.	0
He could be that he is even lying to you about not giving up on you.	Il pourrait être qu'il est même mentir à vous au sujet de ne pas abandonner sur vous.	2
He could faintly hear Randy and John speaking in whispered tones.	Il pouvait entendre avec malatours Randy et John parler dans des tons murmurés.	2
He could have a structural polyradiculopathy causing weakness and sensory changes, but it would be unusual without back pain or prominent sensory complaints in the extremities.	Il pourrait avoir une polyradiculopathie structurale causant des faiblesses et des changements sensoriels, mais il serait inhabituel sans douleur dorsale ou des plaintes sensorielles importantes dans les extrémités.	1
He could have just handed it to one of the digimon and walked off.	Il aurait pu juste le remettre à l'un des digimon et a marché.	2
He could see Toothless arch his back in a growl at the prancing Nadder who was using his large eyes to look into each crack of the stadium.	Il pouvait voir l'arche de Toothless son dos dans un grognement au Nadder dansant qui utilisait ses grands yeux pour regarder chaque fissure du stade.	2
He could still recognize the hurt in those beautiful dark brown eyes of hers he grew to like so much.	Il pouvait encore reconnaître la douleur dans ces beaux yeux marron foncé de ses qu'il a grandi à tant.	2
He could then make his way back to where he had left his precious gold.	Il pouvait ensuite revenir à l'endroit où il avait laissé son précieux or.	0
He could very well be trying to get the young man to come out of hiding.	Il pourrait très bien essayer de faire sortir le jeune homme de la cachette.	0
He counts atoms in his head until the little bird materializes in his room.	Il compte des atomes dans sa tête jusqu'à ce que le petit oiseau se matérialise dans sa chambre.	1
He craned his head forward but stopped with a sharp gasp.	Il a lancé sa tête vers l'avant mais s'est arrêté avec un souffle aigu.	0
Hectare braved by Pulau Dayang Bunting and Pulau Tuba while some of the months appear to restrict mere things in the knowledgeable green cable when closed from the state.	Ha bravé par Pulau Dayang Bunting et Pulau Tuba tandis que certains mois semblent limiter de simples choses dans le câble vert bien informé quand il est fermé de l'état.	2
He declined to tell anybody except the King of Spain the details of his observations.	Il a refusé de dire à quiconque, à l'exception du roi d'Espagne, les détails de ses observations.	0
He demands much of us and throws down the gauntlet to the fatal disease of complacency that has infected us.	Il nous demande beaucoup et jette le gant à la maladie mortelle de la complaisance qui nous a infectés.	2
He describes the growth of biennials and other art events across the globe in the 1990s, the construction of new museums of contemporary art, and the expansion of many museums already in existence.	Il décrit la croissance des biennaux et d'autres événements artistiques dans le monde dans les années 1990, la construction de nouveaux musées d'art contemporain et l'expansion de nombreux musées déjà en existence.	2
He did not wish to torture himself about a past he could not change, especially when there were more important things to deal with at the moment.	Il ne voulait pas se torturer lui-même au sujet d'un passé qu'il ne pouvait pas changer, surtout quand il y avait des choses plus importantes à traiter en ce moment.	1
He died all of our deaths at Calvary.	Il est mort de tous nos décès à Calvary.	2
He does always seem to know everything, and I can see now that he is calm because he has already dealt with it and now he is waiting for everyone else to accept it too.	Il semble toujours tout savoir, et je vois maintenant qu'il est calme parce qu'il l'a déjà traité et qu'il attend maintenant que tout le monde l'accepte aussi.	2
He doubled over slightly as he tried to catch his balance.	Il a légèrement doublé pendant qu'il a essayé de rattraper son équilibre.	1
He drew the veil down in front of the mirror and finally took the mink coat down from its hanger.	Il a tiré le voile vers le bas devant le miroir et a finalement pris le manteau de vison de son cintre.	1
He drew up what I needed in a matter of a few minutes and we looked at two or three different versions of the concept... picked one and went with it.	Il m'a préparé ce dont j'avais besoin en quelques minutes et nous avons examiné deux ou trois versions différentes du concept... nous en avons choisi une et nous l'avons accompagnée.	1
He dropped his hand immediately with a frustrated groan.	Il a immédiatement lâché la main avec un groan frustré.	2
He dropped out of warp and shut down all power except those vital to survival and hoped the Kirgon Pirate cruiser would miss him.	Il est sorti de la chaîne et a fermé toute puissance à l'exception de ceux essentiels à la survie et a espéré que le croiseur Kirgon Pirate lui manquerait.	2
Hedwig swooped down and landed on the railing of one of the balconies, Harry landing on the porch beside her.	Hedwig s'est balancé et a atterri sur la main courante d'un des balcons, Harry se trouvant sur le porche à côté d'elle.	1
Heed public health advice and stay current about school and other closings in your area.	Tenez compte des conseils de santé publique et tenez-vous au courant des fermetures d'écoles et d'autres activités dans votre région.	0
He enjoys the company of only a few individuals which includes his brother, nephews and a few of his students.	Il ne jouit de la compagnie que de quelques personnes, dont son frère, ses neveux et quelques-uns de ses étudiants.	0
Heero always showed her enough how he loved her.	Heero lui a toujours assez montré comment il l'aimait.	1
He eventually returned and told us that everything was good and that the car was ours.	Il est finalement revenu et nous a dit que tout était bon et que la voiture était la nôtre.	2
He even went as far as to request the type and colour of cut flowers that the residents might have in the living room.	Il est même allé jusqu'à demander le type et la couleur des fleurs coupées que les résidents pourraient avoir dans le salon.	0
He fails to comply so Maza repeats the order in Spanish.	Il ne respecte pas ainsi Maza répète l'ordre en espagnol.	2
He felt a moment of disorientation as the room shifted before his eyes and melted away.	Il a ressenti un moment de désorientation alors que la pièce se déplaçait devant ses yeux et fondait.	1
He felt a presence behind him and figured it was Tyler.	Il a senti une présence derrière lui et a compris que c'était Tyler.	1
He felt a wave of strong negative emotions wash over him, and he was beginning to feel dangerously light headed.	Il a senti une vague d'émotions négatives fortes se laver sur lui, et il commençait à se sentir dangereusement léger dirigé.	2
He fiddled around and came up with a game he called Lexico, but failed to receive a patent for it in 1933.	Il a fouillé autour et est arrivé avec un jeu qu'il a appelé Lexico, mais n'a pas reçu un brevet pour lui en 1933.	2
He finds it too limiting of his desire to tinker with things and personally correct all the wrongs of this country.	Il trouve qu'il limite trop son désir de bricoler avec les choses et de corriger personnellement toutes les torts de ce pays.	1
He flinched when she touched one experimentally, a sharp intake of breath denoting the pain they caused him.	Il a fléchit quand elle a touché un expérimentalement, un apport aigu de souffle indiquant la douleur qu'ils lui ont causé.	1
He flopped down on his bunk and passed out.	Il a sauté sur ses couchettes et est sorti.	2
He followed after her into the class room and glared who ever flirt or hit on her.	Il l'a suivie dans la salle de classe et a osé qui jamais flirter ou frapper sur elle.	2
He followed her up the stairs, deciding that he should change clothes as well.	Il la suivait dans les escaliers, décidant qu'il devrait aussi changer de vêtements.	0
He found her easy to chat with outside the artificial interview environment.	Il l'a trouvée facile de discuter avec en dehors de l'environnement artificiel d'entrevue.	2
He found the old man quite amusing and of course it had pleased his son immensely to be given the young man that he had found so delectable.	Il a trouvé le vieil homme assez amusant et, bien sûr, il avait heureux son fils immensément d'être donné le jeune homme qu'il avait trouvé si délicieux.	2
He fundamentally permitted us to be sinners in order for God to save us and make us His children with the baptism of Jesus Christ and His blood.	Il nous a fondamentalement permis d'être pécheurs afin que Dieu nous sauve et nous fait ses enfants avec le baptême de Jésus-Christ et son sang.	2
He gave a confused look, but then backed off all the same, smiling as he understood why.	Il a donné un regard confus, mais a ensuite reculé tout de même, souriant comme il a compris pourquoi.	2
He gave his wand a little flick and Harry felt his own wand fly out between his fingers, towards Snape, who caught it deftly in his hand and smiled at Harry maliciously.	Il a donné sa baguette un peu feuilleté et Harry a senti sa propre baguette voler entre ses doigts, vers Snape, qui l'a attrapée avec dégoût dans sa main et sourit à Harry de manière malveillante.	2
He gave some impressive statistics concerning the number of patients served by the Foundation.	Il a donné des statistiques impressionnantes sur le nombre de patients servis par la Fondation.	0
He gets in the ring and gives Lita a big hug and kiss!	Il entre dans l'anneau et donne à Lita un gros câlin et baiser!	2
He glanced at the stack of folders on the desk and sighed again.	Il regarda la pile de dossiers sur le bureau et soupira à nouveau.	0
He glanced up annoyed, and ready to snap back, only to halt as he saw a man in a blue uniform.	Il regarda vers le haut agacé, et prêt à se refixer, seulement pour s'arrêter comme il a vu un homme dans un uniforme bleu.	2
He glared stolidly at the pattern of the wallpaper, which represented a number of birds of an unknown species seated on a corresponding number of exotic shrubs.	Il s'est élevé de manière olactive au motif du papier peint, qui représentait un certain nombre d'oiseaux d'une espèce inconnue assis sur un nombre correspondant d'arbustes exotiques.	2
He goes from house to house looking for work and trying to stay away from the Germans.	Il va de maison en maison à la recherche de travail et à essayer de rester loin des Allemands.	1
He goes out there and never gives in.	Il va là-bas et ne donne jamais dedans.	2
He grabbed on my tails and I bit my lip to keep from scratching him.	Il s'est emparé de mes queues et j'ai mordu ma lèvre pour éviter de le rayer.	2
He grinned at her and shifted his ninja headband.	Il lui sourit et décala son bandeau ninja.	2
He grinned at his complexion happy to be seen like this on his first day.	Il a grindé à son teint heureux d'être vu comme ceci le premier jour.	2
He grinned at Renee as if there was a secret joke between them.	Il a sourire à Renee comme s'il y avait une blague secrète entre eux.	2
He growled like a dog who was hunting for its food.	Il a grogné comme un chien qui chasse pour sa nourriture.	1
He had a lot more to think about now.	Il avait beaucoup à penser maintenant.	0
He had a thick German accent and was obviously a bad drunk.	Il avait un épais accent allemand et était évidemment un mauvais saoul.	2
He had a whipple in January and an infection post op which put him on 3 weeks of antibiotics at home through a Picc line.	Il a eu un whipple en janvier et un post-op d'infection qui l'a mis sur 3 semaines d'antibiotiques à la maison par une ligne de Picc.	2
He had been influenced to study Petroleum Engineering and to work in the Oil business after watching The Troubleshooters, a 1970s television programme about the oil industry.	Il avait été influencé pour étudier le génie pétrolier et pour travailler dans le secteur pétrolier après avoir regardé les dépanneurs, un programme de télévision des années 1970 sur l'industrie pétrolière.	2
He had been waiting three nights to greet me.	Il avait attendu trois nuits pour me saluer.	0
He had felt elated when she accepted his proposal.	Il s'était senti élué quand elle a accepté sa proposition.	2
He had finally agreed to meet to assuage his curiosity.	Il avait finalement accepté de se rencontrer pour apaiser sa curiosité.	1
He had finally caught one of the puffins which was now thrashing, tangled up in the net.	Il avait finalement attrapé un des macareux qui était maintenant en train de s'écraser, s'emmêlant dans le filet.	1
He had gone through months of interrogation and apologies and therapy.	Il avait passé des mois d'interrogatoire et d'excuses et de thérapie.	0
He had grown into a fine young cat in her absence.	Il avait grandi en son absence en un beau jeune chat.	2
He had his wand out as though determined to fight his way out of the current situation.	Il a eu sa baguette comme si déterminé à se battre pour sortir de la situation actuelle.	2
He had immediately taken her to the royal mechanics, but they had tried everything to fix her without success.	Il l'avait immédiatement emmenée à la mécanique royale, mais ils avaient tout essayé de la réparer sans succès.	1
He had not thought about it in a long time and now considered that he had possessed a laughable amount of skill back then.	Il n'y avait pas pensé depuis longtemps et il a maintenant considéré qu'il avait possédé une quantité risible de compétences à l'époque.	0
He had only told me what had transpired during his battles in Hueco Mundo once he had regained his Shinigami powers months later.	Il ne m'avait dit ce qui s'était passé pendant ses batailles à Hueco Mundo qu'une fois qu'il avait retrouvé ses pouvoirs Shinigami des mois plus tard.	0
He had prominent facial bones that men thought of as marks of a determined spirit and women thought of as marks of strength.	Il avait des os faciaux proéminents que les hommes pensaient comme des marques d'un esprit déterminé et que les femmes pensaient comme des marques de force.	2
He had scratches all on his face and arms.	Il avait des rayures sur son visage et ses bras.	0
He had seen on severely occasions Finn give wedgies and pants the boys who wore briefs.	Il avait vu à de grandes occasions Finn donner des mariés et des pantalons les garçons qui portaient des culottes.	2
He had spent so many cold nights sitting in this bush throughout the years; he was almost too tall for the poor shrub to conceal him anymore.	Il avait passé tant de nuits froides dans cette brousse tout au long des années ; il était presque trop grand pour que l'arbuste pauvre le cache.	1
He had the same evil smile as Alexis and looked humored by the duel.	Il avait le même sourire diabolique qu'Alexis et semblait humorisé par le duel.	1
He had thought perhaps his explanation would calm him but it only seemed to make it worse.	Il avait pensé que son explication le calcerait, mais cela ne semblait que l'aggraver.	2
He had to be careful not to play bumper cars since there were a lot of automated forklifts driving around moving cardboard boxes everywhere.	Il a dû faire attention à ne pas jouer de voitures tamponneuses car il y avait beaucoup de chariots élévateurs automatisés qui conduisait autour de boîtes de carton mobiles partout.	2
He had to get home before the sun rose and burned the fog off and exposed him to the derision of the world.	Il a dû rentrer à la maison avant que le soleil se lève et brûlé le brouillard et l'a exposé à la dérision du monde.	2
He had told no one about the Goddess, Jilly, or how he was in the woods or how she helped him.	Il n'avait parlé à personne de la Déesse, Jilly, ou de la façon dont il était dans les bois ou comment elle l'avait aidé.	0
He hardly took more than his retainers and a token squad of soldiers primarily because no one could stand up to him.	Il a à peine pris plus que ses serviteurs et une équipe symbolique de soldats principalement parce que personne ne pouvait se tenir debout devant lui.	2
He has a brief vision of a future where Carrie is living in his apartment.	Il a une brève vision d'un avenir où Carrie vit dans son appartement.	2
He has always been sort of aloof and very rarely comes to me for attention (unless I have food).	Il a toujours été une sorte d'alose et très rarement vient à moi pour l'attention (à moins que j'ai de la nourriture).	2
He has an endearing, although sometimes annoying, habit of trying to sleep on my neck in the middle of the night.	Il a une habitude attachante, bien que parfois agaçante, d'essayer de dormir sur mon cou au milieu de la nuit.	0
He has asked every American to commit to at least one year of higher education or career training.	Il a demandé à chaque américain de s'engager à au moins une année d'études supérieures ou de formation professionnelle.	1
He has been working the water since he was seven years old and working the back deck of a shrimp boat.	Il travaille l'eau depuis qu'il a sept ans et travaille le pont arrière d'un bateau à crevettes.	2
He has connected people by promoting good relationships between young people and the local community as well as by using his sign language skills to help deaf people access the Centre.	Il a relié les gens en favorisant de bonnes relations entre les jeunes et la communauté locale ainsi qu'en utilisant ses compétences en langage gestuel pour aider les personnes sourdes à accéder au Centre.	1
He has created a new test format which separates Thomson House from the Society.	Il a créé un nouveau format de test qui sépare Thomson House de la Société.	0
He has experienced a lot of history there.	Il a vécu beaucoup d'histoire là-bas.	2
He has had much success in gaining information from witnesses in both insurance and criminal defense cases which can be attributed to the many hours of interview experience, and training while in the law enforcement community.	Il a eu beaucoup de succès à obtenir des renseignements de témoins dans des affaires d'assurance et de défense criminelle qui peuvent être attribués à de nombreuses heures d'expérience d'entrevue et de formation dans la communauté de l'application de la loi.	1
He has lost his one opportunity to reconnect with Makali, to restore to him his forgotten memories, to renew the bonds of father and son estranged by his long sojourn in the Terrorlands.	Il a perdu une occasion unique de se reconnecter à Makali, de lui restaurer ses souvenirs oubliés, de renouveler les liens de père et de fils séparés par son long séjour dans les Terrorlands.	0
He has no respect for women and minorities.	Il n'a pas de respect pour les femmes et les minorités.	0
He has presented building code classes for the last six years and provides an interesting and engaging look at building codes.	Il a présenté des classes de code de construction au cours des six dernières années et fournit un regard intéressant et attrayant sur les codes de construction.	0
He has since left Greenpeace, and says he has become disillusioned by the direction Greenpeace has taken.	Il a depuis quitté Greenpeace, et dit qu'il est devenu déçu par la direction que Greenpeace a prise.	1
He heard about the program at the Royal Court and went to England to see for himself.	Il a entendu parler du programme à la Cour royale et s'est rendu en Angleterre pour voir pour lui-même.	1
He heard Dragon groaned as he shook him and slowly got himself off the ground, giving a good sign that he is alright.	Il a entendu Dragon grogné comme il l'a secoué et s'est lentement mis hors du sol, donnant un bon signe qu'il est d'accord.	2
He heard her retching not far away and got up to follow with a small groan of pain.	Il a entendu son retching pas loin et s'est mis à suivre avec une petite groan de douleur.	2
He heard the crackling and trembling again, but he was ready now.	Il entendit de nouveau le crépitement et le tremblement, mais il était prêt maintenant.	0
He heard the sound of first years shouting to one another, playing with a rather crude muggle ball, across the grass.	Il entendit le bruit des premières années se criant les uns aux autres, jouant avec une boule de moggle plutôt brute, à travers l'herbe.	2
He held her closer as their kiss deepened.	Il la tenait plus près tandis que leur baiser s'accentuait.	1
He held special training sessions on home teaching as part of the regular quorum instruction to teach the brethren how to relate to families, how to fellowship inactive members, and how to carry out similar responsibilities.	Il a tenu des séances de formation spéciales sur l'enseignement à domicile dans le cadre de l'instruction régulière de quorum pour enseigner aux frères comment se lier aux familles, comment faire des bourses de membres inactifs, et comment accomplir des responsabilités similaires.	1
He held that position until he left the Senate in 1995.	Il a occupé ce poste jusqu'à ce qu'il quitte le Sénat en 1995.	0
He held up his hands, mouth open, before pointing his fingers at her as if coming to the end of his rant and starting a new tanget.	Il tenait ses mains, la bouche ouverte, avant de pointer ses doigts sur elle comme si venir à la fin de son rant et commencer un nouveau tanget.	2
He highlights the importance of education and encouraging people to exercise more.	Il souligne l'importance de l'éducation et encourage les gens à faire davantage d'exercice.	0
He hopes to continue to serve as the Sergeant Major of MAG-14 and eventually serve as the Sergeant Major for a Marine Expeditionary Unit.	Il espère continuer à servir comme sergent-major de MAG-14 et éventuellement comme sergent-major d'une unité expéditionnaire maritime.	0
Heidi: Velma from Chicago, she Becuase she is so sassy and can sing and dance so well Katherine: Velma from Chicago, she did such a great job with that movie.	Heidi: Velma de Chicago, elle se demande qu'elle est si sassy et peut chanter et danser si bien Katherine: Velma de Chicago, elle a fait un excellent travail avec ce film.	2
He idly wondered why as he kept his eyes trained on the game below.	Il se demandait sans rien pourquoi alors qu'il gardait les yeux entraînés sur le jeu ci-dessous.	2
He immediately followed that up with a gasp of pain.	Il a immédiatement suivi cela avec un souffle de douleur.	1
He is able to offer surgery at either the Spire or Nuffield Hospitals.	Il est en mesure d'offrir la chirurgie dans les hôpitaux Spire ou Nuffield.	1
He is a liar and has sold his country down the river.	Il est menteur et a vendu son pays le long de la rivière.	0
He is a little arrogant and too sure of his battling prowess, but has the power behind his claws to back it up.	Il est un peu arrogant et trop sûr de sa prouesse battante, mais il a le pouvoir derrière ses griffes pour le soutenir.	2
He is also a Chartered Professional Engineer with Engineers Australia, and a full member of the Society of Flight Test Engineers.	Il est également ingénieur agréé chez Engineers Australia et membre à part entière de la Society of Flight Test Engineers.	0
He is also licensed as a mortgage originator in Washington and a Real Estate Agent in California.	Il est également titulaire d'une licence en tant qu'auteur d'hypothèque à Washington et agent immobilier en Californie.	1
He is an avid reader, a moderate fisherman and a very poor golfer and -- as you can see, not afraid of the truth.	Il est un lecteur avide, un pêcheur modéré et un golfeur très pauvre et -- comme vous pouvez le voir, pas peur de la vérité.	2
He is a rare breed and will truly be missed.	C'est une race rare et il sera vraiment manqué.	2
He is as explosive as any offensive player in the draft, and will bring an immediate boost of speed to whatever team selects him.	Il est aussi explosif que n'importe quel joueur offensant dans le projet, et apportera un coup de pouce immédiat de vitesse à n'importe quelle équipe le sélectionne.	2
He is a very generous and humble man and never for a moment do I doubt that this was a complete accident and that the truck driver was completely at fault.	C'est un homme très généreux et humble et je ne doute jamais pour un moment que c'était un accident complet et que le conducteur de camion était complètement responsable.	0
He is a wonderful writer and they are awesome novels so check them out.	C'est un merveilleux écrivain et ils sont des romans géniaux, alors vérifiez-les dehors.	2
He is being so very brave in spite of where he now finds himself.	Il est si courageux, malgré l'endroit où il se trouve maintenant.	2
He is great leader and the people of venezuela should be proud to have lenin aguilera marciales serving them.	Il est un grand dirigeant et le peuple du venezuela devrait être fier d'avoir lénine aguilera marciales à leur service.	1
He is in otherwise good condition and was escorted out of the wilderness.	Il est en bon état et a été escorté hors du désert.	2
He is known for writing Christian Fiction, which I generally do not read, but this novel was a psychological thriller so I decided to give it a try.	Il est connu pour l'écriture de Christian Fiction, que je ne lis généralement pas, mais ce roman était un thriller psychologique donc j'ai décidé de lui donner un essai.	1
He is living proof that genuine independence and freedom come from within oneself.	Il est la preuve vivante que l'indépendance et la liberté véritables viennent de soi-même.	0
He is married and has three children who have all graduated from HHS.	Il est marié et a trois enfants qui ont tous obtenu leur diplôme de HHS.	0
He is not comfortable with Search Companion in Windows XP.	Il n'est pas à l'aise avec Search Companion sous Windows XP.	0
He is not even on the weekends anymore and Ian and George are not even close to being as entertaining as ART.	Il n'est même plus le week-end et Ian et George ne sont même pas près d'être aussi divertissant que L'ART.	2
He is now pointed out as the king and the priest.	Il est maintenant signalé comme le roi et le prêtre.	0
He is our Purchasing & Inventory Control Manager and every day he is faced with negotiating with suppliers that can no longer budge on prices.	Il est notre responsable des achats et du contrôle des stocks et, chaque jour, il est confronté à des négociations avec des fournisseurs qui ne peuvent plus s'en prendre aux prix.	2
He is something the country has not seen in a very long time.	Il est quelque chose que le pays n'a pas vu depuis très longtemps.	1
He is still just a baby really and I think could be utterly miserable if you forced him out to his dads.	Il est encore juste un bébé vraiment et je pense que pourrait être complètement misérable si vous l'avez forcé à ses papas.	2
He is the best at what he does no doubt about that.	Il est le meilleur à ce qu'il ne doute pas à ce sujet.	2
He is the first Guantanamo suspect to face a civilian court.	Il est le premier suspect de Guantanamo à faire face à un tribunal civil.	0
He is the perfect fit in our family.	Il est parfait pour notre famille.	0
He is well known for his relationships with supermodels such as Naomi Campbell and Heidi Klum, whom he has a child with.	Il est bien connu pour ses relations avec des supermodèles comme Naomi Campbell et Heidi Klum, avec qui il a un enfant.	1
He joined Amoco as a geologist in Denver in 1970 and has spent his career largely in exploration and production operations.	Il a rejoint Amoco en tant que géologue à Denver en 1970 et a passé sa carrière en grande partie dans les opérations d'exploration et de production.	0
He jumps when his dad opens the door almost as soon as the sleek black shadow turns onto the next street.	Il saute quand son père ouvre la porte presque dès que l'ombre noire élégante se transforme sur la rue suivante.	2
He kissed my cheek before Sitting completely in my lap.	Il a embrassé ma joue avant de s'asseoir complètement sur mes genoux.	0
He knees Pete in the groin and then prepares to hit him again.	Il genoux Pete dans l'aine et puis se prépare à le frapper à nouveau.	2
He knew Marilla knew and that Diana suspected something, but he never let anything slip when talking to either one of them.	Il savait que Marilla savait et que Diana soupçonnait quelque chose, mais il ne laisse jamais rien glisser en parlant à l'un d'eux.	1
He knew several of the Marines but none of the ones he was familiar with were aboard or lived on this deck.	Il connaissait plusieurs des Marines, mais aucun de ceux qu'il connaissait n'était à bord ou n'a vécu sur ce pont.	0
He knew she would barrage him with questions.	Il savait qu'elle le barraque avec des questions.	2
He knew that if he turned around, Clarisse would take that as an invitation to continue to harass him, just to his face this time.	Il savait que s'il se tournait, Clarisse le ferait comme une invitation à continuer à le harceler, juste à son visage cette fois-ci.	2
He knew that Phoebe wanted everyone to be there.	Il savait que Phoebe voulait que tout le monde soit là.	0
He knew that sleep would not come to him tonight.	Il savait que le sommeil ne lui serait pas venu ce soir.	1
He knew that the only reason he felt that way was because he was in a new place.	Il savait que la seule raison pour laquelle il pensait que c'était parce qu'il était dans un nouvel endroit.	2
He knew that they needed to stop but his muscles refused to push her away.	Il savait qu'ils devaient s'arrêter, mais ses muscles refusaient de la pousser.	0
He knew this feeling of lassitude that was dragging his body down and dragging at his mind.	Il savait ce sentiment de lassitude qui traînait son corps vers le bas et traînait à son esprit.	1
He knocked on the door as she opened it.	Il a frappé sur la porte quand elle l'a ouverte.	0
He knows it will take about an hour, but is willing to do it to have a nice home.	Il sait que cela prendra environ une heure, mais il est prêt à le faire pour avoir une belle maison.	0
He knows that he cannot have the one without the other.	Il sait qu'il ne peut pas avoir l'un sans l'autre.	0
He labored so hard for the entire family.	Il a travaillé si dur pour toute la famille.	0
He landed in a crouch and looked at jack.	Il débarqua dans un crouch et regarda le cric.	2
He laughed and leant forward to start the engine.	Il rit et se pencha vers l'avant pour démarrer le moteur.	0
He leaned across the table and spoke in a low growl.	Il se pencha à travers la table et parla dans un faible grognement.	1
He leapt into the air, and I could hear him running back towards the giant white house that Carlisle bought for us.	Il a sauté dans l'air, et je pouvais l'entendre revenir vers la maison blanche géante que Carlisle a achetée pour nous.	0
He led Hendrick Motorsports teammate Mark Martin across the finish line, and closed his gap to just 10 points to Martin.	Il a dirigé le coéquipier de Hendrick Motorsports Mark Martin sur la ligne d'arrivée et a fermé son écart à seulement 10 points pour Martin.	2
He let go of his obsession with keeping his finish properly kept and polished.	Il a laissé partir de son obsession de garder sa finition correctement maintenue et polie.	2
He let his thoughts wander, as he remembered the cold lonely orphanage after Jacob left and the thought caused him unbearable pain that he quickly buried it.	Il a laissé ses pensées errer, comme il se souvenait de l'orphelinat solitaire froid après le départ de Jacob et la pensée lui a causé une douleur insupportable qu'il a rapidement enterrée.	2
He let out a inward whoop as he saw a train preparing to leave.	Il a laissé un whoop intérieur comme il a vu un train se préparer à partir.	2
He lets her through first and then follows.	Il lui laisse passer d'abord et ensuite.	2
He let the water from the shower flow down on his creamy white skin.	Il a laissé couler l'eau de la douche sur sa peau blanche crémeuse.	0
He likes to party and is pretty much upfor anything fun.	Il aime faire de la fête et est plutôt amusant.	0
Helium isotopic ratios in accretion ice may only reflect recent glacial meltwater and not the chemical composition of the deeper waters of Lake Vostok.	Les rapports isotopiques de l'hélium dans la glace d'accrétion ne reflètent peut-être que l'eau de fonte glaciaire récente et non la composition chimique des eaux profondes du lac Vostok.	0
He lives with his American wife and two children in Oaxaca City, and guides fulltime in the region.	Il vit avec sa femme américaine et ses deux enfants à Oaxaca, et les guides à plein temps dans la région.	2
Hell, even the gang from Boy Meets World managed to contrive a way to end up in the exact same place for another four years.	Enfer, même le gang de Boy Wets World a réussi à contrive une manière de finir au même endroit exact pendant quatre ans.	2
Hello, I have a home made computer and have 2 fans on the case, the back one always runs and is loud as its going so fast and the other doesnt move hardly ever.	Bonjour, j'ai un ordinateur fait maison et ont 2 ventilateurs sur le boîtier, le dos fonctionne toujours et est bruyant car il va si vite et l'autre ne bouge pas à peine jamais.	2
Hell, one of the times he drove all the way from Madison to Alma to watch us play.	L'enfer, l'un des temps qu'il a conduit tout le chemin de Madison à Alma pour nous regarder jouer.	2
He looked around the dark and deserted streets, trying to assess his surroundings even for a brief second.	Il regarda autour des rues sombres et désertes, essayant d'évaluer son environnement même pendant une courte seconde.	0
He looked out the window and saw the three demons barely arriving, pushing each other out of the way to make it to the helicopters, each running into a separate one.	Il regarda par la fenêtre et vit les trois démons à peine arriver, se poussant les uns les autres pour les faire aux hélicoptères, chacun courant dans un autre.	2
He looked up into the sky, imagining what it would be like to be a bird.	Il regarda dans le ciel, imaginant ce que ce serait un oiseau.	2
He looks up at Naomi once before he drinks it like a parched man, tips his head back so he gets all of it.	Il regarde Naomi une fois avant de la boire comme un homme parché, il lui donne la tête en arrière pour qu'il en tire tout.	2
He loved anime and manga and still watched Tokusatsu.	Il aimait l'anime et le manga et regardait encore Tokusatsu.	1
He loved her and the whole world should know.	Il l'aimait et le monde entier devrait le savoir.	0
Helper Window: TE The Helper Window provides information related to what you clicked on in the Query Designer and View Builder.	Fenêtre d'aide : TE la fenêtre d'aide fournit des informations relatives à ce que vous avez cliqué dans le concepteur de requêtes et le générateur de vues.	1
Helpful information for anyone visiting or relocating to Okinawa.	Informations utiles pour tous ceux qui visitent ou déménagent à Okinawa.	0
Help improve western digital by sharing your customer feedback with us.	Aidez-nous à améliorer le numérique occidental en nous faisant part de vos commentaires clients.	2
He made it sound as if laughing was something really bad and should be banned for life never mind the fact that my dad apparently loves hearing mister Malfoy laugh, Harry thought.	Il a donné l'air de rire comme si quelque chose de vraiment mauvais et devrait être banni pour la vie peu importe que mon père aime apparemment entendre mister Malfoy rire, a pensé Harry.	2
He made that decision years before they were reunited.	Il a pris cette décision des années avant qu'ils ne soient réunis.	0
He made to turn to the rest of the group, about to get them started on that mornings exercise.	Il a fait de se tourner vers le reste du groupe, sur le point de les faire commencer l'exercice du matin.	2
He made up this story about being there with the accounting bowling league and he said he heard my date get a phone call and that he had to leave.	Il a fait l'histoire d'être là avec la ligue de bowling comptable et il a dit qu'il a entendu ma date obtenir un appel téléphonique et qu'il a dû partir.	2
He managed to do a handstand on top of the spear.	Il a réussi à faire une main sur le dessus de la lance.	2
Hematological correction associated with spontaneous somatic reversion in a subset of FA patients reinforces this view.	La correction hématologique associée à une réversion somatique spontanée chez un sous-ensemble de patients atteints d'FA renforce cette vision.	1
He may be an idiot but even he knew such information.	Il est peut-être un idiot, mais même il savait de telles informations.	1
He may need some extra comfort if he is sleeping in a new place but, try to avoid the trap of having him sleep with you.	Il peut avoir besoin de plus de confort s'il dorme dans un nouvel endroit, mais essayez d'éviter le piège de l'avoir à dormir avec vous.	2
He may not be total pop but he is widely accessible.	Il n'est peut-être pas vraiment pop, mais il est largement accessible.	2
He merely laughed and faded from my vision like a god of the desert.	Il a simplement ri et s'est évanoui de ma vision comme un dieu du désert.	0
He might already achieved it if especially depending.	Il pourrait déjà y parvenir si cela dépend en particulier.	2
He might as well make it easier for her travel.	Il pourrait aussi faciliter son voyage.	0
He might not have done so if he had stopped to think that, without a rule or officers, each Franciscan was free to do whatever he (and later she) thought was right.	Il ne l'aurait peut-être pas fait s'il s'était arrêté de penser que, sans un ou plusieurs officiers, chaque franciscain était libre de faire ce qu'il (et plus tard elle) croyait juste.	0
He mimicked each of their voices and left a voicemail with a desperate plea for the others' assistance.	Il imitait chacune de leurs voix et laissait un message vocal avec un appel désespéré pour l'aide des autres.	1
He moved closer to my face glaring right into my eyes.	Il s'est rapproché de mon visage, se criant droit dans mes yeux.	2
Hence connection skills are some of the good marketable skills to use a continue.	Par conséquent, les compétences de connexion sont certaines des bonnes compétences commercialisables pour utiliser une continue.	2
Hence, those initial elderly whose consumption is solely financed by social security benefits would see no increase in their remaining lifetime net tax burden.	Par conséquent, les personnes âgées initiales dont la consommation est uniquement financée par les prestations de sécurité sociale ne verront aucune augmentation de leur charge fiscale nette restante pour la vie.	2
He needed to just relax and recuperate so he decided to do research on the Giantdowns and loose himself in some books.	Il avait juste besoin de se détendre et de récupérer ainsi il a décidé de faire des recherches sur les Giantowns et de se perdre dans quelques livres.	1
He never gives us a clear statement, but it seems clear that one important element in that purpose is Miranda.	Il ne nous donne jamais une déclaration claire, mais il semble clair qu'un élément important à cette fin est Miranda.	1
He nipped the skin and suckled around it, his tongue drawing random patterns along the vein.	Il a étouffé la peau et a sué autour de lui, sa langue dessinant des motifs aléatoires le long de la veine.	2
He no longer cared that he was angry at Derek.	Il ne se souciait plus qu'il était en colère contre Derek.	1
He now commands a steamer out there, but he was a boy when he was in the Morning.	Il commande maintenant un défroisseur là-bas, mais il était un garçon lorsqu'il était le matin.	2
Henry VII had many motives to marry Elizabeth of York.	Henry VII avait de nombreuses raisons d'épouser Elizabeth de York.	0
He offered her to sit down as well.	Il lui a offert de s'asseoir aussi.	0
He opened a crystal decanter that stood on one end of the desk.	Il ouvrit une carafe en cristal qui se tenait à une extrémité du bureau.	0
He opened his eyes to see what was wrong with his arm and immediately shut them.	Il ouvrit les yeux pour voir ce qui ne allait pas avec son bras et les fermera immédiatement.	0
He paused, a smile lingering on his lips as his eyes clouded with remembrance.	Il s'arrêta, un sourire qui persistait sur ses lèvres alors que ses yeux s'obscurcissent avec souvenir.	2
He paused by a stairwell and listened, straining to hear if anyone was coming to discover him huddled there.	Il s'est arrêté par un escalier et a écouté, s'fatigeant d'entendre si quelqu'un venait pour le découvrir, il s'y est mis en buté.	2
He perceives himself as beautiful beyond a mortal beauty, and there are few who would speak him wrong.	Il se perçoit comme beau au-delà d'une beauté mortelle, et il y a peu qui le parleraient mal.	2
He periodically journeyed to Alaska to study and live with the bears.	Il partit périodiquement en Alaska pour étudier et vivre avec les ours.	1
He picked her up bridal style and then he headed out the door of the room, leaving behind a saddened Tsunade, in her hands a small heart shaped letter.	Il prit son style de mariée et ensuite il se dirigea hors de la porte de la salle, laissant derrière un Tsnade attristé, dans ses mains une petite lettre en forme de coeur.	2
He picked her up gently in his arms and walked down the stairs to her common room.	Il l'a ramassée doucement dans ses bras et a marché dans les escaliers jusqu'à sa salle commune.	2
He picked it up almost instantly due to the simple repetition of words and gradual introduction of new words.	Il l'a ramassé presque instantanément en raison de la simple répétition des mots et de l'introduction progressive de nouveaux mots.	1
He picked it up, and for a while he just examined it in his hands with his back turned to Gabriel.	Il l'a ramassé, et pendant un certain temps il l'a examiné dans ses mains avec son dos tourné à Gabriel.	1
He picked up the tidbit, wondering if all her food came in so small a portion.	Il a ramassé le tidbit, se demandant si toute sa nourriture est venue dans une si petite portion.	2
He placed all of the wands on the table in front of them.	Il a placé toutes les baguettes sur la table devant elles.	0
He played the piano when we got there and it was fun.	Il a joué le piano quand nous sommes arrivés là et c'était amusant.	2
He pleaded with his father not to forsake his people and send them back into this misery.	Il a plaidé avec son père pour ne pas abandonner son peuple et les renvoyer dans cette misère.	2
He pointed out that as a high school and college basketball official, he had stood many times on the court while the national anthem was played.	Il a souligné qu'en tant que responsable du basket-ball au lycée et au collège, il s'était tenu plusieurs fois sur le terrain pendant que l'hymne national a été joué.	1
He prays that we, at the end of the verse, we would be strengthened with might by His Spirit in the inner man.	Il prie que nous, à la fin du verset, nous serions renforcés avec force par son Esprit dans l'homme intérieur.	2
He probably thought he would be doing this universe a favour by wiping us all out.	Il a probablement pensé qu'il ferait de cet univers une faveur en nous essuyant tous.	2
He promised that if he were successful, he would redistribute land to those who worked it, as well as provide free education and decent health care.	Il a promis que s'il réussisse, il redistribuerait les terres à ceux qui y travaillaient, ainsi que de fournir une éducation gratuite et des soins de santé décents.	2
He pulled back as he felt her stir.	Il s'est tiré vers l'arrière comme il a senti son remuer.	2
He pulled out his cell phone and speed dialed their number.	Il a sorti son téléphone cellulaire et a rapidement composé leur numéro.	0
He pushed him closer to the edge of the ledge.	Il l'a poussé plus près du bord de la corniche.	0
He pushed people out of the way to find her.	Il a poussé les gens hors de la voie pour la trouver.	1
He put a hand on her shoulder and smiled.	Il mit une main sur son épaule et sourit.	1
He put his hand on the small of her back and took her hand.	Il a mis sa main sur le petit dos et a pris sa main.	2
He put two pieces of ice in each cup and filled them both a third of the way with the liquor.	Il a mis deux morceaux de glace dans chaque tasse et les a remplis un tiers de la voie avec la liqueur.	1
He quite evidently died from the loss of blood due to having his throat slit open.	Il est évidemment mort de la perte de sang en raison de sa fente de gorge ouverte.	2
Her age was uncertain, particularly since the speed of her movements kept them from getting a good look at her face.	Son âge était incertain, en particulier parce que la vitesse de ses mouvements les a empêché d'avoir un bon regard sur son visage.	1
He raised an eyebrow at her and nodded.	Il lui souleva un sourcil et hocha la tête.	2
He raises his glass of wine in the air with a smile.	Il lève son verre de vin dans l'air avec un sourire.	1
He randomly started talking to me when I sat down on one of the park benches.	Il a commencé à me parler au hasard quand je me suis assis sur l'un des bancs du parc.	1
He ran into an alley as he began to glow yellow.	Il a couru dans une allée comme il a commencé à briller jaune.	1
He ran towards them beat the ones that where around the girl with midnight blue eyes, after making sure they were all pasted out, helped her up.	Il a couru vers eux battait ceux qui où autour de la fille avec des yeux bleu minuit, après s'être assuré qu'ils étaient tous collés dehors, l'a aidé vers le haut.	2
Her attention turned to a rather unattractive being who sat in a chair at the end of the hall.	Son attention s'est tournée vers un être plutôt peu attrayant qui s'est assis dans une chaise au bout de la salle.	0
Her best friend Riley gets her laughing so hard that she cries sometimes.	Son meilleur ami Riley lui fait rire si dur qu'elle pleure parfois.	2
Her body was so close to his he nearly stopped breathing.	Son corps était si près de lui qu'il a presque arrêté de respirer.	0
Her bravery and courage made him feel like a coward.	Sa bravoure et son courage lui ont fait sentir comme un lâche.	1
Her bright red hair glistened in the warm Termina sun.	Ses cheveux rouges brillants ont écouté dans le chaud soleil de Termina.	2
Her car traveled off the left side of the road and came to a rest.	Sa voiture a voyagé du côté gauche de la route et est venue à un repos.	2
He reached a hand down to pull the mage from the bed, but ended up atop the mage as Anders tugged him down instead.	Il a atteint une main vers le bas pour tirer le mage du lit, mais a fini vers le haut du mage comme Anders l'a fait descendre à la place.	2
He reached forward and grabbed her by the wrists, pulling her to her feet.	Il s'est avancé et l'a attrapé par les poignets, la tirant vers ses pieds.	0
He really wanted to get married, but told me right before our wedding that he did not think he wanted children.	Il voulait vraiment se marier, mais il m'a dit juste avant notre mariage qu'il ne voulait pas d'enfants.	0
Here are our five gourmet suggestions for moving beyond burnt toast.	Voici nos cinq suggestions gastronomiques pour aller au-delà des toasts brûlés.	0
Here are several external hard disk brands recognized as the best on the market 2010.	Voici plusieurs marques de disques durs externes reconnues comme les meilleures sur le marché 2010.	0
Here are some of the recommendations editing video software for you.	Voici quelques-unes des recommandations d'édition de logiciel vidéo pour vous.	0
Here are some tips to help you save money from your personal finances.	Voici quelques conseils pour vous aider à économiser de l'argent de vos finances personnelles.	0
Here are some useful suggestions on how to grow tomatoes successfully inside your home garden.	Voici quelques suggestions utiles sur la façon de faire pousser des tomates avec succès dans votre jardin d'intérieur.	0
Here are two more decent people, deciding to treat this man with patience and compassion.	Voici deux autres personnes décentes, décidant de traiter cet homme avec patience et compassion.	0
Here at Amlex, we make it easier than ever to obtain a liquor license with our online liquor license application.	Chez Amlex, nous facilitons plus que jamais l'obtention d'une licence d'alcool avec notre demande de licence d'alcool en ligne.	0
He rebels against the sets of rules and traditions imposed upon him by his family and society.	Il se rebelle contre les ensembles de règles et de traditions qui lui sont imposées par sa famille et sa société.	0
He recalled many times doing just that when she was a little girl.	Il s'est rappelé à plusieurs reprises de faire juste cela quand elle était une petite fille.	2
He received a life sentence for killing a man with a steel pipe in 1982.	Il a reçu une peine de mort pour avoir tué un homme avec un tube d'acier en 1982.	0
He recognized the emotions that were playing across her pretty face emotions he knew very well.	Il a reconnu les émotions qui jouaient à travers ses jolies émotions de visage qu'il connaissait très bien.	2
He reflected on his past with Nathan, thinking through his decisions as the sky filled with darkness.	Il a réfléchi sur son passé avec Nathan, pensant à travers ses décisions comme le ciel rempli de ténèbres.	2
He refused to put on new clothes due to the tags inside and was not able to eat solid food until the age of 3 and a half.	Il a refusé de mettre de nouveaux vêtements à cause des étiquettes à l'intérieur et n'a pas pu manger de nourriture solide avant l'âge de 3 ans et demi.	0
Here i am scrolling down and theres no more.	Ici, je fais défiler vers le bas et les theres plus.	2
Here is a brief outline of the key actions.	Voici un bref aperçu des actions clés.	0
Here is a brief update on where the candidates' finances stand as of the most recent reports to the state Board of Elections, filed Sept. 3.	Voici une brève mise à jour sur l'état des finances des candidats à partir des rapports les plus récents à la Chambre des élections de l'État, déposés le 3 septembre.	1
Here is my morning news routine in my daily listening order: Rachel Maddow Show Audio Funny and super liberal.	Voici ma routine de nouvelles du matin dans mon ordre d'écoute quotidien: Rachel Maddow Show Audio drôle et super libéral.	1
Here is the link to the gestapo headquarters.	Voici le lien vers le siège de gestapo.	1
Here, I still sort of move it from place to place in the SR.	Ici, je le déplace toujours d'un endroit à l'autre dans la demande de service.	0
Here I will mention some of my bad experiences with various fountain pens and generally some things to consider before buying that $500+ fountain pen.	Ici, je vais mentionner quelques-unes de mes mauvaises expériences avec divers stylos de fontaine et généralement quelques choses à considérer avant d'acheter que 500 $+ stylo de fontaine.	2
He remembered screaming her name as it appeared for a moment she would be sucked into the void, lost to him forever.	Il se souvenait de crier son nom comme il est apparu pour un moment, elle serait sucé dans le vide, perdu à lui pour toujours.	2
He reminded the class that the original colonies had fought a revolution against England; now, the students were to think of the Civil War as the second American Revolution.	Il a rappelé à la classe que les colonies originales avaient combattu une révolution contre l'Angleterre; maintenant, les étudiants devaient considérer la guerre civile comme la deuxième révolution américaine.	2
Here s the ultimate treat for motorcycle aficionados: thirteen of the most beautiful custom motorcycles in one deluxe calendar.	Voici le plaisir ultime pour les amateurs de moto: Treize des plus belles motos personnalisées dans un calendrier de luxe.	2
Here there is a tendency from the regional to the global, from the component to the system supplier and from the mere subcontractor to the development partner.	Ici, il y a une tendance de la région au monde, du composant au fournisseur de système et du simple sous-traitant au partenaire de développement.	2
He retired from teaching at the end of Fall Quarter 1996.	Il a pris sa retraite de l'enseignement à la fin du trimestre de l'automne 1996.	1
He retracted his sword, taking out the short sword that was hidden within it, and charged at Cosmos with both of them, slashing at her in an X shape.	Il a rétracté son épée, en sortant l'épée courte qui était cachée dans elle, et a chargé à Cosmos avec les deux, lui faisant claquer en forme de X.	2
Here we look at some key improvement areas, offered by a company that has a wealth of experience in this arena.1.	Nous examinons ici quelques domaines d'amélioration clés, offerts par une entreprise qui a une grande expérience dans cette arène.1.	0
Her eyes came to rest upon a hawk that was perched on the tip of a jagged rock in the middle of the pool.	Ses yeux sont venus se reposer sur un faucon qui était perché sur la pointe d'un rocher dentelée au milieu de la piscine.	0
Her eyes fell from his face back down to her hands, trying not to let herself give into the temptation to watch him.	Ses yeux sont tombés de son visage à ses mains, essayant de ne pas se laisser donner dans la tentation de le regarder.	2
Her eyes flickered to a mirror behind the Red Queen.	Ses yeux flickaient avec un miroir derrière la Reine Rouge.	2
Her eyes fluttered shut once more as he finally captured her lips in his once more.	Ses yeux se fermèrent une fois de plus alors qu'il se retint enfin sur ses lèvres une fois de plus.	2
Her eyes focused on the light that came from the copy machine as it scanned the paper.	Ses yeux se sont concentrés sur la lumière qui est venue du photocopieur lorsqu'il a numérisé le papier.	1
Her eyes grew wide in horror and shock and she could barely speak.	Ses yeux se sont étendus d'horreur et de choc et elle pouvait à peine parler.	1
Her eyes shot open to see the titan falling with her, its life taken by the hands of Levi, to her surprise.	Ses yeux se sont ouverts pour voir le titan tomber avec elle, sa vie prise par les mains de Levi, à sa surprise.	2
Her eyes watered from the pain and she desperately tried to stop.	Ses yeux ont arrosé de la douleur et elle a désespérément essayé de s'arrêter.	2
Her eyes were a shocking blue color of water.	Ses yeux étaient une couleur bleue choquante de l'eau.	2
Her eyes were black as coal and her lips were pursed together in a thin line.	Ses yeux étaient noirs comme le charbon et ses lèvres étaient pursées ensemble dans une ligne mince.	2
Her eyes widened when she saw Dementor aiming the death ray at the now helpless Kim and knew she had to do something.	Ses yeux se sont élargis lorsqu'elle a vu Dementor viser le rayon de la mort à Kim maintenant impuissant et savait qu'elle devait faire quelque chose.	2
Her eyes winded and her breathing became quite heavy.	Ses yeux se sont enroulés et sa respiration est devenue assez lourde.	2
Here you can get information on sightseeing in Kyoto.	Ici vous pouvez obtenir des informations sur les visites touristiques à Kyoto.	0
Her face was as serious as ever, a line between her black brows as the long needles moved in her thin and agile hands.	Son visage était aussi sérieux que jamais, une ligne entre ses sourcils noirs que les longues aiguilles se déplaçait dans ses mains minces et agiles.	2
Her father needs to get over his fear and stop torturing his daughter.	Son père doit se mettre au-dessus de sa peur et cesser de torturer sa fille.	0
Her father pointed the tip of his wand at her nose.	Son père pointait le bout de sa baguette au nez.	2
Her fingers fumbled past the sacred sutras that would only be sucked into the wind tunnel.	Ses doigts fumirent au-delà des sutras sacrés qui ne seraient aspirés que dans le tunnel du vent.	2
Her golden eyes scrutinized him, and she opened her mouth to speak when he cut her off.	Ses yeux d'or l'ont scruté, et elle a ouvert sa bouche pour parler quand il l'a coupée.	1
Her government has assisted the Ampatuans and other area clans in building potent militias to combat the secessionist and Islamist insurgencies that have plagued the region.	Son gouvernement a aidé les Ampatuans et d'autres clans de la région à construire de puissantes milices pour combattre les insurrections sécessionnistes et islamistes qui ont frappé la région.	0
Her hair flowed out of them in a kind of continuous fountain, stopping only when it reached her shoulders.	Ses cheveux coulaient d'eux dans une sorte de fontaine continue, s'arrêtant seulement quand elle a atteint ses épaules.	2
Her hand ran from his jaw and into his hair tugging at its thickness just a little, while simultaneously pulling him closer to her.	Sa main courut de sa mâchoire et dans ses cheveux tirant à son épaisseur juste un peu, tout en le tirant simultanément plus près d'elle.	1
Her hands are tied above her and one leg is pulled up and tied to a doorknob.	Ses mains sont attachées au-dessus d'elle et une jambe est tirée vers le haut et attachée à un bouton de porte.	1
Her hand was as big as a quarter, and her foot was only an inch and a half long.	Sa main était aussi grande qu'un quart, et son pied était seulement un pouce et demi de long.	1
Her harsh gaze met with the young girl from before, the child nervously smiled at her and forced a weak grin.	Son regard dur a rencontré la jeune fille d'avant, l'enfant lui sourit nerveusement et a forcé un grin faible.	2
Her head lulled against my shoulder as Amy and I helped her towards the RV.	Sa tête s'est bercée contre mon épaule comme Amy et je l'ai aidée vers le RV.	2
Her heart skipped a beat for a second as she tried to process who it was but she calmed once she realised.	Son coeur a sauté un battement pendant une seconde alors qu'elle a essayé de traiter qui c'était mais elle s'est calmée une fois qu'elle s'est rendu compte.	2
Her hobbies include playing bridge and reading through her book club.	Ses passe-temps incluent jouer au pont et lire par son club de livres.	2
Her interest was not primarily in detecting fraud, but as a quality control to see if the shopper was properly reporting certain conditions.	Son intérêt n'était pas principalement de détecter la fraude, mais de contrôler la qualité pour voir si l'acheteur faisait correctement état de certaines conditions.	0
Her leg popped up like in one of those Romantic Comedy movies, making Daryl smile against her lips.	Sa jambe s'est surmontée comme dans l'un de ces films romantiques comiques, faisant Daryl sourire contre ses lèvres.	2
Her letters also had pictures drawn on it.	Ses lettres avaient également des images dessinées dessus.	1
Her loveless marriage was at an end, and now she was blissfully alone to raise her young daughter on their lush Hawaiian estate.	Son mariage sans amour était à la fin, et maintenant elle était blissentilly seule pour élever sa jeune fille sur leur propriété hawaïenne luxuriante.	2
Her many publications include the bilingual lyric poetry volume Ohne Dich, contributions to the Kursbuch and works in translation.	Ses nombreuses publications incluent le volume bilingue de poésie lyrique Ohne Dich, des contributions au Kursbuch et des travaux de traduction.	0
Hermione climbed on top of Malfoy while he was still on his stomach.	Hermione a grimpé au sommet de Malfoy alors qu'il était encore sur son ventre.	2
Hermione found herself too choked up to answer immediately, and could only nod as her eyes filled with tears.	Hermione s'est trouvée trop étouffée pour répondre immédiatement, et ne pouvait que hocher que ses yeux remplis de larmes.	2
Hermione is inchign ever so closely to breaking in.	Hermione est inchign toujours si proche de se casser.	2
Hermione looked across the room and noticed Harry and Ginny were talking quietly to one another.	Hermione regarda de l'autre côté de la chambre et remarqua Harry et Ginny discutaient tranquillement les uns avec les autres.	2
Hermione shrieked when she saw Harry had found her and took off in the other room.	Hermione a hurlé quand elle a vu Harry l'avait trouvée et l'avait enragé dans l'autre pièce.	2
Her nails scraped lightly along his neck to bury her hand in his hair.	Ses ongles raclent légèrement le long de son cou pour enterrer sa main dans ses cheveux.	1
He rolled his eyes and pulled out another one.	Il a roulé les yeux et en a tiré un autre.	2
He rolled his eyes then gave her a playful smirk.	Il a roulé les yeux puis lui a donné un smirk ludique.	2
Hero or fool, he sat on the steps and leaned to his right to make room for agents passing on the staircase.	Héros ou imbécile, il s'assit sur les marches et se pencha à sa droite pour faire de la place pour les agents qui passent sur l'escalier.	0
Her parents were divorced and were not exactly on good terms.	Ses parents étaient divorcés et n'étaient pas exactement de bonnes conditions.	2
Her parents were to die a terrible death, and she was going to die with them.	Ses parents devaient mourir une mort terrible, et elle allait mourir avec eux.	1
Her pumps were beside her and her bare feet squished the sand beneath.	Ses pompes étaient à côté d'elle et ses pieds nus ont callé le sable en dessous.	2
Her research is in the development of thyroid function.	Ses recherches portent sur le développement de la fonction thyroïdienne.	0
Her sash lifted up with the water and fluttered around her.	Sa ceinture se leva avec l'eau et flottait autour d'elle.	2
Her short orange hair is messy- like a halo that cups around her face and her eyes are withdrawn.	Ses cheveux orange courts est désordonné - comme un halo qui se forme autour de son visage et ses yeux sont retirés.	1
Her skin is tan and smells of salt water from always working at the sea.	Sa peau est bronzée et sent l'eau salée de toujours travailler à la mer.	2
Her skin was no longer burning and her head was a little better, although her chest felt tight.	Sa peau ne brûlait plus et sa tête était un peu mieux, bien que sa poitrine se sente serrée.	2
Her smile vanished when she noticed the odd colouring of the Digital Field.	Son sourire a disparu quand elle a remarqué la coloration étrange du champ numérique.	1
Her soft cry of indignation went unheeded when wandering hands swept up her ribs to cup the swell of her bosoms, an offering sweet and heavy in his hands.	Son doux cri d'indignation n'a pas été suivi quand les mains errants ont balayé ses côtes pour faire la houle de ses bosons, une offrande douce et lourde dans ses mains.	2
Her studio has three looms where she weaves individual projects from scarves to upholstery fabric.	Son studio a trois métiers où elle tisse des projets individuels, des foulards aux tissus d'ameublement.	2
Her teammates were her family, with Danny and Lindsay taking the place of younger siblings.	Ses coéquipiers étaient sa famille, Danny et Lindsay prenant la place de jeunes frères et sœurs.	1
Her thesis will examine the societal function of hadith literature during the Safavid period.	Sa thèse examinera la fonction sociétale de la littérature hadith pendant la période Safavide.	1
Her time as Governor of Alaska proved that she does not actually follow through with those ideals...	Son temps comme gouverneur de l'Alaska a prouvé qu'elle ne suit pas réellement avec ces idéaux...	0
Her voice became distracted as she started to think.	Sa voix est devenue distraite comme elle a commencé à penser.	1
Her voice was so soft that they had to remain silent when she spoke just to hear her.	Sa voix était si douce qu'ils devaient rester silencieux quand elle parlait juste pour l'entendre.	0
Her walls were painted a nice soft lavender color matched with plush beige carpet that tickled her feet as she walked barefoot around her room.	Ses murs ont été peints d'une belle couleur lavande douce assortie à la moquette beige qui lui a fait marcher pieds nus dans sa chambre.	2
Her warm expression conveyed and confirmed everything he knew to be true.	Son expression chaleureuse a transmis et confirmé tout ce qu'il savait être vrai.	1
Her wish is to see her sons together before she dies.	Son souhait est de voir ses fils ensemble avant qu'elle ne décède.	0
Her young white hair friend was walking out from the hospital wing with a sweet smiled on his face.	Son jeune ami à cheveux blancs marchait de l'aile de l'hôpital avec une douce sourit sur son visage.	2
He said he had long thought of applying the idea, which he said was not original (except for the use of a cooking pan) and finally found a pan that he felt would work at a garage sale.	Il a dit qu'il avait longtemps pensé à l'application de l'idée, qui n'était pas original (sauf pour l'utilisation d'une poêle de cuisson) et finalement trouvé une casserole qui, selon lui, allait fonctionner à une vente de garage.	2
He said he resigned from his advisory position upon joining the commission in February.	Il a déclaré qu'il avait démissionné de son poste consultatif lorsqu'il était membre de la commission en février.	2
He said his administration will bring interest groups and lawmakers together to hash out a plan.	Il a déclaré que son administration rassemblera les groupes d'intérêt et les législateurs pour élaborer un plan.	0
He said his party emerged as single largest party in the Punjab.	Il a déclaré que son parti est devenu le plus grand parti du Punjab.	0
He said: Honourable senators, Senator Day is the chair of the subcommittee of the Standing Senate Committee on National Security and Defence.	Honorables sénateurs, le sénateur Day préside le sous-comité du Comité sénatorial permanent de la sécurité nationale et de la défense.	0
He said some of them have spent almost 10 years in the Libyan prison without adequate trial and prosecution.	Il a déclaré que certains d'entre eux ont passé près de 10 ans dans la prison libyenne sans procès et poursuites adéquats.	0
He said the decline was mainly caused by a decrease in new domestic orders.	Il a déclaré que le déclin était principalement causé par une diminution des nouvelles commandes intérieures.	0
He sat down at his desk with a sigh and looked forlornly at the piles of work stacked before him.	Il s'assit à son bureau avec un soupir et regarda sévèrement les piles de travail empilées avant lui.	0
He sat there thinking and desperately trying to recall what had brought him to this place.	Il s'y assit en pensant et en essayant désespérément de se rappeler ce qui l'avait amené à cet endroit.	0
He saw as a few people looked out of their windows or checked from their doors what the commotion was.	Il a vu que quelques personnes regardaient de leurs fenêtres ou vérifiaient de leurs portes ce que la commotion était.	2
He saw Carson asleep on the floor using some medical reports as a pillow.	Il a vu Carson s'endormir sur le sol en utilisant des rapports médicaux comme un oreiller.	1
He saw his best friends killed on the battlefield.	Il a vu ses meilleurs amis tués sur le champ de bataille.	0
He saw that she was somewhat uneasy about his touch.	Il a vu qu'elle était un peu mal à l'idée de toucher.	2
He says Banks received job leads and ample counseling services but failed to complete monthly activity reports.	Il dit que les banques ont reçu des pistes d'emploi et de nombreux services de conseil, mais n'ont pas réussi à remplir les rapports d'activité mensuels.	0
He seemed disappointed in himself and angry so I decided talking might help.	Il semblait déçu en lui-même et en colère, donc j'ai décidé de parler pourrait aider.	2
He seemed to be trying to word his next question.	Il semblait essayer de formuler sa prochaine question.	0
He seemed unusually quiet today, not a word of greeting escaped from his mouth when Keitaro passed by.	Il semblait exceptionnellement calme aujourd'hui, pas un mot de salutation s'est échappé de sa bouche quand Keitaro est passé.	0
He seems to be the one has the desire to reclaim or hunt down the true runes.	Il semble être celui qui a le désir de récupérer ou de chasser les vraies runes.	0
He seems to think that if the cube had an additional colour it would work better!	Il semble penser que si le cube avait une couleur supplémentaire, il serait mieux fonctionner!	2
He sentenced Kagome to prison and Naraku to the same holding cell, with just a few more guards.	Il a condamné Kagome à la prison et Naraku à la même cellule de détention, avec quelques gardes supplémentaires.	0
He separated from the group to help Jean Marc, one of the local docs with the ND Haiti program get to his family.	Il s'est séparé du groupe pour aider Jean Marc, l'un des docs locaux du programme ND Haiti à se rendre à sa famille.	1
He serves now his gods the women, those jezebels who declare everywhere they go that they are also like men and that, women are now equal to men.	Il sert maintenant ses dieux les femmes, ces jezébels qui déclarent partout où ils vont qu'ils sont aussi comme les hommes et que, les femmes sont maintenant égales aux hommes.	1
He shifted his position and dug a pack of Marlboro cigarettes out of his pocket, offering Miroku a joint.	Il a changé de position et a creusé un paquet de cigarettes Marlboro hors de sa poche, offrant Miroku un joint.	2
He shined the light over to a floating table, where a little girl was sitting on.	Il a bridé la lumière sur une table flottante, où une petite fille était assise.	2
He shook hands with Proftesser Dumbledore and took his seat at the staff table.	Il a serré la main avec le professeur Dumbledore et a pris place à la table du personnel.	1
He shook his head and tried to find something to say.	Il secoua la tête et essaya de trouver quelque chose à dire.	0
He shook his head to make her stop but the girl only gave him a smile.	Il secoua la tête pour faire son arrêt, mais la fille lui a seulement donné un sourire.	2
He should be taken before the Global World Court and tried for the crime of genocide.	Il devrait être porté devant la Cour mondiale et jugé pour crime de génocide.	0
He should have known his dad would have left.	Il aurait dû savoir que son père serait parti.	0
He should have left Addis to rural ethiopia to organize the armed struggle.	Il aurait dû quitter Addis dans les zones rurales de l'éthiopie pour organiser la lutte armée.	0
He shuffled, nearly stumbling, his walking stick thumping an uneven rhythm that echoed the broken thoughts that raced across his mind.	Il a battu, presque trébuché, son bâton de marche à un rythme inégal qui a fait écho aux pensées cassées qui a couru à travers son esprit.	1
He sidesteps the general issue of conversion, however, saying the group merely seeks to expose people to the idea that Jesus Christ is their savior and let them decide for themselves.	Il évite la question générale de la conversion, cependant, en disant que le groupe cherche simplement à exposer les gens à l'idée que Jésus-Christ est leur sauveur et les laisse décider pour eux-mêmes.	0
He sighed, falling back onto the bed, listening to the sound of a couple arguing in the hallway and the traffic outside.	Il soupira, tombant sur le lit, écoutant le bruit d'un couple se disputant dans le couloir et la circulation à l'extérieur.	0
He simply stayed in his spot on the ground and looked intently into the water at his reflection.	Il est simplement resté à sa place sur le sol et a regardé attentivement dans l'eau à son reflet.	1
He slipped upstairs first, in the shadow of the two thugs who were checking out the top floor.	Il a glissé à l'étage en premier, à l'ombre des deux voyous qui vérifiaient le dernier étage.	2
He slowly moved his left arm back and slowly slid a small folded piece of paper to hand over to Gilbert.	Il a lentement déplacé son bras gauche vers l'arrière et a lentement glissé un petit morceau de papier plié pour le remettre à Gilbert.	0
He smiled after taking in each of their faces.	Il sourit après avoir pris chacun de leurs visages.	0
He smiled falling on his back as both Destiny and Crystal turned on him using him now as pay back for what he had done.	Il sourit tombant sur le dos comme Destiny et Crystal le tournèrent en l'utilisant maintenant comme un remboursement pour ce qu'il avait fait.	2
He smiled gently for me, his hand gently stroking the side of my face to calm me.	Il m'a souri doucement, sa main a doucement cherché le côté de mon visage pour me calmer.	0
He smiled to reassure the boy and got a small blush in return.	Il sourit pour rassurer le garçon et a reçu une petite rougissement en retour.	1
He snarled, and the sound was inhuman and Dean felt himself take a step back instinctively, until he felt the cold body of his car against his back.	Il s'est arrache, et le son était inhumain et Dean s'est senti prendre un pas en arrière instinctivement, jusqu'à ce qu'il sente le corps froid de sa voiture contre son dos.	2
He sometimes excused himself when their sweetness started to overflow into sickliness.	Il s'est parfois excusé quand leur douceur a commencé à déborder dans la faucille.	2
He spared Carly one last glance before he disappeared into the chaos taking place in the streets.	Il a épargné Carly un dernier regard avant qu'il ne disparaisse dans le chaos qui se déroule dans les rues.	1
He spent his early years at the courts in Bavaria and Vienna.	Il a passé ses premières années devant les tribunaux de Bavière et de Vienne.	1
He spent much of his time getting dressed up and looking at a camera.	Il a passé beaucoup de son temps à s'habiller et à regarder un appareil photo.	1
He splashed the cool water onto his feverishly hot skin.	Il a éclaboussé l'eau fraîche sur sa peau très chaude.	1
He staggered forward and Hyperion fell from his suddenly limp hand as he crumbled to his knees, coughing up more blood.	Il s'est mis en quinconce et Hyperion est tombé de sa main soudainement molle alors qu'il s'est effondré à ses genoux, toussant davantage de sang.	2
He stared at Fiona who was looking down with the most loving expression at the little person they had created.	Il a tenu Fiona qui regarda vers le bas avec l'expression la plus aimante à la petite personne qu'ils avaient créée.	2
He stared at the image behind glass that had fueled his dreams and fantasies because this had to be a dream or fantasy.	Il a regardé l'image derrière le verre qui avait alimenté ses rêves et ses fantasmes parce que cela devait être un rêve ou une fantaisie.	1
He stared at the long knife in his hand as he walked towards his prize.	Il se fixa au long couteau dans sa main pendant qu'il marcha vers son prix.	2
He started getting into trouble with the police at the age of 12 and now, with a history of drinking and violence, he is unemployed.	Il a commencé à avoir des ennuis avec la police à l'âge de 12 ans et maintenant, avec des antécédents de consommation d'alcool et de violence, il est au chômage.	0
He stated that if it were damaged to the point that the inspector feels it is a violation of the standards established in the code, then the landlord would be required to fix it.	Il a déclaré que s'il était endommagé au point que l'inspecteur estime qu'il s'agit d'une violation des normes établies dans le code, le locateur serait alors tenu de le réparer.	0
He stated that the time limit would be easy to monitor adding that within that time period they would be able to identify potential problem areas that would require the Arborist.	Il a déclaré que la limite de temps serait facile à surveiller, en ajoutant que dans cette période, ils seraient en mesure d'identifier les zones potentiellement problématiques qui nécessiteraient l'arboriste.	0
He stated that this is not a viable alternative to using mail service right now.	Il a déclaré que ce n'est pas une alternative viable à l'utilisation du service de courrier en ce moment.	0
He steals a furtive glance to see if anyone is watching them.	Il vole un regard furtif pour voir si quelqu'un les regarde.	1
He stepped down from his most recent post as Education Minister in order to focus on the federal leadership campaign, although as of April 23, he had not officially declared his candidacy.	Il a quitté son poste le plus récent de ministre de l'éducation pour se concentrer sur la campagne de leadership fédéral, bien qu'en avril 23, il n'ait pas officiellement déclaré sa candidature.	2
He stirred uproar by his recent reconciliation with a rebel bishop who turned out to be a Holocaust denier.	Il a suscité un déracinement par sa récente réconciliation avec un évêque rebelle qui s'est avéré être un négationniste de l'Holocauste.	1
He stood to the side and let the several uniformed soldiers that were also on the train get on the escalator first.	Il se tenait sur le côté et laisse les plusieurs soldats en uniforme qui étaient également dans le train se mettre sur l'escalator d'abord.	2
He stopped abruptly, one hand out to brace himself against the impact.	Il s'est arrêté brusquement, une main à l'extérieur pour se préparer contre l'impact.	0
He stopped outside her door and looked up at her bedroom window.	Il s'est arrêté devant sa porte et a regardé la fenêtre de sa chambre.	0
He stopped short and thought for a moment.	Il s'est arrêté court et a pensé un moment.	2
He straightened and turned around to see Lily standing in the doorway with wide eyes.	Il s'est redressé et s'est retourné pour voir Lily debout dans la porte avec les yeux larges.	1
He strode up to one particular stone at the end of the path.	Il a parcouru une pierre particulière à la fin du chemin.	2
He suggested they visit with more businesses downtown.	Il a suggéré qu'ils visitent plus d'entreprises au centre-ville.	0
He sung it in his head repeatedly as he walked with the crowd of girls and his bandmates and mother.	Il l'a chanté dans sa tête à plusieurs reprises alors qu'il marchait avec la foule des filles et de ses bandits et de sa mère.	2
He supported the proposal to enable the Estonian citizens abroad to vote by means of preliminary vote by letter.	Il appuie la proposition visant à permettre aux citoyens estoniens à l'étranger de voter par voie de vote préliminaire par lettre.	1
He sure can talk it up until the inevitable happens which is another Gamecock loss.	Il sûr peut parler jusqu'à ce que l'inévitable se passe qui est une autre perte de Gamecock.	2
He tapped his pencil on the desk, scribbled something then crumpled up the paper and threw it across the room.	Il a tapoté son crayon sur le bureau, a griffé quelque chose puis a froissé le papier et l'a jeté dans la pièce.	1
He tentatively reached out and grabbed the ends of the sash.	Il s'est provisoirement sorti et a saisi les extrémités de la ceinture.	2
He testified that although the Board had not had time to take a position on the bill yet, he discussed it with the medical director, the legislative committee chair and himself and that they supported it.	Il a témoigné que, bien que le conseil n'ait pas encore eu le temps de prendre position sur le projet de loi, il en a discuté avec le directeur médical, le président du comité législatif et lui-même, et qu'ils l'ont appuyé.	1
He then heads for the Slytherin dorms and does the only sensible thing in a situation like this: he hides for the rest of the day.	Il se dirige ensuite vers les dortoirs de Slytherin et fait la seule chose sensée dans une situation comme celle-ci: Il se cache pour le reste de la journée.	0
He then orders Massey to get out of the car.	Il commande ensuite à Massey de sortir de la voiture.	0
He then proceded to use the grass and special ecto plasm to make two bowls, in which he place food in one, and water in another.	Il a ensuite fait usage de l'herbe et du plasme spécial de l'ecto pour faire deux bols, dans lesquels il a placé de la nourriture dans l'un, et de l'eau dans l'autre.	2
He then returned to Ray and probed him with his professional eyes.	Il est ensuite retourné à Ray et l'a sondé avec ses yeux professionnels.	1
He then sent Flygon out to retrieve the poke balls that were floating on the water.	Il envoya ensuite Flygon pour récupérer les balles de poke qui flottaient sur l'eau.	2
He then slipped into a fighting stance while Erza did the same, her lance held out straight in front of her.	Il a ensuite glissé dans une position de combat tandis qu'Erza a fait de même, sa lance a tenu droit devant elle.	2
He then started to come out of the room and spoke to this man and wanted to know if he wanted any.	Il a ensuite commencé à sortir de la salle et a parlé à cet homme et a voulu savoir s'il en voulait.	0
He then walked over to the window and jumped out before speeding us wings and flying.	Il a ensuite marché à la fenêtre et a sauté dehors avant de nous faire accélérer les ailes et le vol.	2
He thought about it now, because she seemed more agitated than usual, cursing herself everytime she failed to avoid one of his blows, or failed to hit the target of one of her own.	Il y réfléchit maintenant, parce qu'elle semblait plus agitée que d'habitude, se maudit chaque fois qu'elle n'a pas réussi à éviter un de ses coups, ou n'a pas réussi à atteindre la cible de l'un de ses propres.	2
He thought as he made his way down one of the streets past neat rows of little wooden houses.	Il a pensé qu'il a fait son chemin vers le bas de l'une des rues devant des rangées nettes de petites maisons en bois.	1
He thought; the more that he thought about it, the more that he was angry with himself.	Il pensait; plus il y réfléchit, plus il était en colère contre lui-même.	1
He tightened his grip around the neck when Katniss raised her bow once more.	Il a serré sa poignée autour du cou quand Katniss a soulevé son arc une fois de plus.	1
He told her that he felt the same way whenever she would stare at guys.	Il lui a dit qu'il avait ressenti la même façon chaque fois qu'elle allait regarder les gars.	2
He told Maria that he wanted her to join the Congregation of the Children of Mary.	Il a dit à Maria qu'il voulait qu'elle rejoigne la Congrégation des enfants de Marie.	0
He told me if she ever chose to do anything with him that it would be her decision, that she was old enough to make decisions like that.	Il m'a dit si elle avait jamais choisi de faire quelque chose avec lui que ce serait sa décision, qu'elle était assez vieille pour prendre des décisions comme ça.	1
He told me I was being selfish and that I always ruin everything.	Il m'a dit que j'étais égoïste et que je ruine toujours tout.	1
He told the audience of around 60, mostly hospital staffers as well as members of the hospital auxiliary and foundation, that an expansion of the diagnostic imaging department is one possibility for a future project.	Il a déclaré à l'auditoire d'environ 60 personnes, principalement des membres du personnel hospitalier ainsi que des membres de l'auxiliaire et de la fondation de l'hôpital, qu'une expansion du service d'imagerie diagnostique est une possibilité pour un projet futur.	0
He told the group of assembled business people the peninsula has a legitimate shot at winning the bid, but it will take a lot of work.	Il a dit au groupe de gens d'affaires assemblés que la péninsule a un coup de feu légitime pour gagner l'offre, mais cela prendra beaucoup de travail.	2
He took a few steps towards the middle of the road and immediately found it easier to walk.	Il a fait quelques pas vers le milieu de la route et a immédiatement trouvé plus facile de marcher.	2
He took part in the election of Gujrat District Board and was elected unopposed.	Il a participé à l'élection du conseil de district de Gujrat et a été élu sans opposition.	0
He took up yoga and making homemade pizza dough.	Il a pris le yoga et fait de la pâte à pizza maison.	2
He tried to search for the right words to soothe Georgie, well aware that he was not her favorite person.	Il a essayé de chercher les bons mots pour apaiser Georgie, bien conscient qu'il n'était pas sa personne préférée.	0
He turned and pointed his gun at a woman in a red kimono who seemed to be draining an innocent woman.	Il tourna et pointa son fusil vers une femme dans un kimono rouge qui semblait drainer une femme innocente.	1
He turned around to the subject that was argued about.	Il s'est tourné vers le sujet dont on a discuté.	2
He turned his head and saw a large snake descend towards him with its mouth open wide.	Il tourna la tête et vit un grand serpent descendre vers lui avec sa bouche ouverte large.	0
He turned his head to look at David in the mirror.	Il tourna la tête pour regarder David dans le miroir.	0
He turns from the window and decides on a whim to go into the garden.	Il se tourne de la fenêtre et décide sur un coup d'aller dans le jardin.	2
He turns towards the gate P90 held at the ready to cover the gate while the iris is closing.	Il se tourne vers la porte P90 maintenue à la prête à couvrir la porte pendant la fermeture de l'iris.	2
He unlocked and opened the outer door, revealing a thick layer of glass, specially designed to resist attempted escape or suicide.	Il a déverrouillé et ouvert la porte extérieure, révélant une couche épaisse de verre, spécialement conçue pour résister à la tentative d'évasion ou de suicide.	0
He used alchemy to break the bonds holding the restraints together, and they crumbled to the floor.	Il a utilisé l'alchimie pour briser les liens qui maintiennent les contraintes ensemble, et ils se sont écroulés jusqu'au sol.	1
He used the hands to feel his face; round and plush, his hair; frizzy and bright orange, and going from down his shoulders he felt breasts placed on his chest.	Il a utilisé les mains pour sentir son visage, rond et moelleux, ses cheveux, frisé et orange vif, et en descendant ses épaules, il a senti les seins placés sur sa poitrine.	1
He use to be a builder and liked building them.	Il a l'usage d'être un constructeur et a aimé les construire.	2
He visited Pilot often and forged a friendship of sorts.	Il a souvent visité Pilot et a forgé une sorte d'amitié.	0
He volunteers to help people in need of shelter due to drug and alcohol issues.	Il se porte volontaire pour aider les personnes qui ont besoin d'un abri en raison de problèmes liés à la drogue et à l'alcool.	0
He waited to see her reaction and she delighted him by squealing and flinging her arms around his neck.	Il a attendu de voir sa réaction et elle l'a ravie en crisant et en faisant passer ses bras autour de son cou.	1
He walked down the stairs looking for her.	Il a marché en bas des escaliers la recherchant.	2
He walked over to where he had placed his case and was happy to see that it was still there with the three buckles inside.	Il marcha jusqu'à l'endroit où il avait placé son étui et était heureux de voir qu'il était encore là avec les trois boucles à l'intérieur.	1
He walked right up to her and asked her name.	Il a marché jusqu'à elle et lui a demandé son nom.	0
He walked up beside her just as the youngest boy was talking.	Il a marché à côté d'elle tout comme le jeune garçon parlait.	2
He walked up to the double and placed a hand on them.	Il a marché jusqu'à la double et a placé une main sur eux.	2
He wanted his last memory of her to be of the night before this one.	Il voulait que son dernier souvenir d'elle soit de la nuit avant celle-ci.	0
He wanted to sigh and close his eyes if just for a moment, but he did not allow himself to display such weakness in front of a subordinate.	Il voulait soupir et fermer les yeux pour un instant, mais il ne s'est pas autorisé à faire montre d'une telle faiblesse devant un subordonné.	2
He wants to win the Eternal Life in order to solve all the mysteries of the ancient world.	Il veut gagner la vie éternelle afin de résoudre tous les mystères du monde antique.	0
He was about to climb back in his bed, but the door swung open, and bursts of light came flooding into the room.	Il était sur le point de remonter dans son lit, mais la porte s'ouvrait, et des éclats de lumière vinrent dans la pièce.	2
He was actually a rather good looking man, besides the gaping whole in the side of his head.	Il était en fait un homme plutôt beau, en plus de l'ensemble béant sur le côté de sa tête.	2
He was actually quite nervous about this, but doubted it would kill him to try it once at least.	Il était en fait très nerveux à ce sujet, mais doutait qu'il le tuerait pour l'essayer au moins une fois.	2
He was a nice man and taught me a million things that I still use today.	C'était un homme gentil et m'a enseigné un million de choses que j'utilise encore aujourd'hui.	1
He was a very touchy feely guy to her now.	Il était un gars très touchy feely pour elle maintenant.	2
He was a veteran of World War II. and a member on the board of directors of the South Seaville Building and Loan Association.	Il a été un ancien combattant de la Seconde Guerre mondiale et membre du conseil d'administration de l'Association de construction et de prêt de South Seaville.	1
He was awesome that night Broncos had no idea.	Il était génial que la nuit Broncos n'avait aucune idée.	2
He was baptized and was given the name of Varfolomei.	Il a été baptisé et on lui a donné le nom de Varfolomei.	0
He was being held in a room underground in the south more secured part of the estate.	Il était tenu dans une pièce souterraine dans la partie sud plus sûre de la propriété.	1
He was bleeding from his forehead blurring his vision, but it looked like Ryoko was holding a Light Hawk Sword.	Il saignait de son front brouillant sa vision, mais il semblait que Ryoko tenait une épée Light Hawk.	0
He was convinced that spoilt brat prince had something to do with his dream.	Il était convaincu que le prince brat gâté avait quelque chose à voir avec son rêve.	2
He was dressed in a long black cape with the hood pulled over his head, and the way he walked so confidently into the lobby made all those around stop and take notice.	Il était habillé d'un long cape noir avec la capuche tirée par-dessus sa tête, et la façon dont il est entré si confiant dans le hall a fait tous les autour de s'arrêter et de prendre note.	2
He was dripping wet with rain water, his hair flat against his head as water dripped down his bangs.	Il s'égouttait humide avec de l'eau de pluie, ses cheveux à plat contre sa tête comme l'eau s'écoulait sur ses langes.	2
He was exciting and able to create an energy in the room.	Il était passionnant et capable de créer une énergie dans la chambre.	1
He was exhausted today because he had gotten little sleep the night before.	Il était épuisé aujourd'hui parce qu'il avait eu peu de sommeil la nuit précédente.	0
He was fairly sure this was not supposed to be in the cards for him!	Il était assez sûr que ce n'était pas censé être dans les cartes pour lui!	0
He was given identical community punishment orders for the assaults, which will run concurrently.	Il a reçu des ordres de punition communautaires identiques pour les agressions, qui se feront simultanément.	1
He was glaring at the cane, probably hoping that it would burst into flames.	Il criait à la canne, espérant probablement qu'elle éclaterait en flammes.	2
He was haunted in particular by the memory of a young man from his regiment, torn apart and begging to be shot.	Il a été hanté en particulier par la mémoire d'un jeune homme de son régiment, déchiré et suppliant d'être abattu.	1
He was having a hard time staying on the board because he would lose his balance and fall off the slippery board.	Il a eu du mal à rester sur la planche parce qu'il perdrait son équilibre et tomberait de la planche glissante.	1
He was holding Ciel in his arm bridal style.	Il tenait Ciel dans son bras de style de mariée.	2
He was in slightly better spirits when the limo pulled up to the townhouse an hour later, although not as chipper as he would have liked to be.	Il était dans un peu meilleur esprit quand la limousine s'est mise à la maison une heure plus tard, bien que pas aussi chipper qu'il aurait aimé être.	2
He was just about to open up her night table drawer.	Il était sur le point d'ouvrir son tiroir de table de nuit.	0
He was just plain happy to lie there and cuddle up to either of his adopted brothers.	Il était tout simplement heureux de s'y allonger et de se câliner à l'un ou l'autre de ses frères adoptés.	2
He was met with a pair of shining aquamarine eyes and a shock of brown hair.	Il a été rencontré avec une paire d'yeux bleu-vert brillants et un choc de cheveux bruns.	2
He was never able to finish his sentence, for he was sent flying into the air from the burning explosion that had set off beneath his feet.	Il n'a jamais pu terminer sa peine, car il a été envoyé voler dans l'air à cause de l'explosion brûlante qui s'était produite sous ses pieds.	2
He was not looking forward to having to leave the bed and get ready for the day.	Il n'était pas impatient d'avoir à quitter le lit et de se préparer pour la journée.	0
He was now standing quite close to her, and she had to crane her head to look at him.	Il se tenait maintenant tout près d'elle, et elle a dû la grue de sa tête pour le regarder.	2
He was placed in a mock trial and summarily executed in Manila along with two other clergymen, and Jacinto Zamora who would be remembered in Philippine history as the Gomburza.	Il a été placé dans un procès fictif et exécuté sommairement à Manille avec deux autres ecclésiastiques, et Jacinto Zamora qui se souviendra dans l'histoire philippine comme le Gomburza.	2
He was preoccupied with questions of quality all his life and collaborated with Boulton in the introduction of a standard test for the quality of sword blades.	Il a été préoccupé par les questions de qualité toute sa vie et a collaboré avec Boulton à l'introduction d'un test standard pour la qualité des lames d'épée.	0
He was proud to be a Morris dancer as much as he was proud of the traditional tunes that he would play on me, his old violin, as he danced.	Il était fier d'être un danseur Morris autant qu'il était fier des airs traditionnels qu'il allait jouer sur moi, son vieux violon, comme il dansait.	2
He was standing next to the open car door and she came up.	Il se tenait à côté de la porte de voiture ouverte et elle est venue.	0
He was such a good guy, it would have killed me to lead him one.	C'était un bon gars, il m'aurait tué pour le diriger.	2
He was sure he would have been owning Mikoto, if not for the drifting of kissing thoughts into his head.	Il était sûr qu'il aurait été propriétaire de Mikoto, sinon pour la dérive des pensées baisers dans sa tête.	2
He was the first person to write a history of the Church which continues to be of fundamental importance, thanks to the sources which Eusebius made available to us for ever.	Il a été la première personne à écrire une histoire de l'Église qui continue d'être d'une importance fondamentale, grâce aux sources qu'Eusebius nous a mises à notre disposition pour toujours.	0
He was the one who did drugs and hid under the radar.	C'est lui qui a fait de la drogue et qui s'est caché sous le radar.	2
He was too busy staring emotionlessly at the boy before him.	Il était trop occupé à regarder de façon émotionelle le garçon avant lui.	0
He was traveling in the country on a late afternoon, the sun shining brightly as it slowly disappeared over the western horizon.	Il voyageait dans le pays en fin d'après-midi, le soleil brille de mille feux alors qu'il disparut lentement au-dessus de l'horizon occidental.	1
He was wearing a leather jacket with trousers and a chequered top with brown boots.	Il portait une veste en cuir avec un pantalon et un haut à carreaux avec des bottes brunes.	1
He was working on a film in London with director Terry Gilliam shortly before his death.	Il travaillait sur un film à Londres avec le réalisateur Terry Gilliam peu avant sa mort.	0
He was worse than that military guy from Youswell.	Il était pire que ce type militaire de Youswell.	2
He watched a litany of expressions flit across her face and felt himself lean closer to her.	Il regarda une litanie d'expressions qui lui flit à travers le visage et se sentit se pencher plus près d'elle.	2
He watched as she walked deeper into the space beyond that door, his view slowly being cut off as it swung shut on silent hinges.	Il regarda alors qu'elle entrait plus profondément dans l'espace au-delà de cette porte, sa vue étant lentement coupée quand elle se coulait sur des charnières silencieuses.	2
He watched her for a moment as she paced and continued her rambling.	Il la regarda pendant un moment alors qu'elle se stimulait et continuait à s'en prendre.	2
He waved at the lady behind the counter who had greeted him with his name and a warming smile.	Il agita la dame derrière le comptoir qui l'avait accueilli avec son nom et un sourire réchauffant.	2
He waved his staff, incantating a quick spell under his breath to blow away the smoke and dirt, revealing Louise stood there completely unharmed while petting a small owl that was perched on her arm.	Il agita son personnel, incantarant un bref sort sous son souffle pour chasser la fumée et la saleté, révélant que Louise s'y tenait complètement sans mal tout en mettant en boîte une petite chouette qui était perchée sur son bras.	2
He went around the next three days with her hand print on his face, the nurse had refused to heal him when he told her why Katie had hit him.	Il est passé les trois jours suivants avec sa main imprimée sur son visage, l'infirmière avait refusé de le guérir quand il lui a dit pourquoi Katie l'avait frappé.	0
He went for a walk on Friday after he had got back home.	Il est parti pour une promenade vendredi après son retour à la maison.	1
He went on to explain that the significance of this was that he had never written for string quartet before, and he was just letting his composition lead him where it wanted to go.	Il a ensuite expliqué que la signification de cela était qu'il n'avait jamais écrit pour un quatuor à cordes avant, et il a juste laissé sa composition le conduire là où il voulait aller.	1
He went to his aunt to explain what had happened in the dream and to ask her about the man who had spoken to him through it.	Il s'est rendu à sa tante pour expliquer ce qui s'était passé dans le rêve et pour lui demander quel était l'homme qui lui avait parlé par le biais de ce rêve.	1
He will also pay for the one who will be performing the ceremony and his own clothing.	Il paiera également celui qui effectuera la cérémonie et ses propres vêtements.	1
He will be required to report back to the council by December.	Il sera tenu de faire rapport au conseil d'ici décembre.	0
He will discuss the pros and cons of remixing with regard to form and content, with regard to the original installations.	Il discutera des avantages et des inconvénients du remixage en ce qui concerne la forme et le contenu, en ce qui concerne les installations originales.	0
He will facilitate the transition, help seamlessly integrate communication planning with traditional media planning and raise the bar on the overall planning product.	Il facilitera la transition, contribuera à intégrer de manière transparente la planification de la communication avec la planification des médias traditionnels et à relever la barre sur le produit de planification global.	0
He will go out of his way to keep his customers happy.	Il fera tout son possible pour satisfaire ses clients.	0
He will lose the feeling of confidence and think everyone is looking down on him because he is not a strong.	Il perdra le sentiment de confiance et pense que tout le monde regarde vers lui parce qu'il n'est pas un fort.	1
He will propose expanding the Twin River and Newport Grand slot parlors with table games, restaurants, and hotels.	Il proposera d'étendre les salons de machines à sous Twin River et Newport Grand avec des jeux de table, des restaurants et des hôtels.	1
He wondered why it angered him so much.	Il se demandait pourquoi cela lui a tant irrité.	1
He wore beautiful silk clothes, lived in a beautiful palace, and had beautiful servants and concubines and nice facilities of every kind.	Il portait de beaux vêtements en soie, vivait dans un beau palais, et avait de beaux serviteurs, des concubines et de belles installations de toutes sortes.	0
He would faze in and out but he caught some words.	Il se serait fait dedans et dehors, mais il a attrapé quelques mots.	2
He would find a better way of helping her than this.	Il pourrait trouver une meilleure façon de l'aider que cela.	0
He would make sure he had no deserters.	Il s'assurera qu'il n'avait pas de déserteurs.	2
He would most likely just end up in the hospital again if he provoked Rin.	Il se reverrait probablement à l'hôpital s'il avait provoqué Rin.	2
He would never get to tell Pippin how much he really meant to him, nor would he get a chance to explain why he had been so mean to him all this time.	Il n'aurait jamais pu dire à Pippin combien il voulait vraiment lui dire, ni n'aurait-il eu l'occasion d'expliquer pourquoi il avait été si moyen pour lui tout au long de cette période.	2
He would not have said this unless it was a real factor in the timing.	Il n'aurait pas dit cela à moins que cela n'ait été un facteur réel dans le calendrier.	1
Hexcel materials are used in thousands of products, making everyday life easier and safer for millions of people around the world.	Les matériaux Hexcel sont utilisés dans des milliers de produits, ce qui rend la vie quotidienne plus facile et plus sûre pour des millions de personnes dans le monde entier.	0
HEXONET would like to specifically thank those who have been so kind to provide us continuous feedback on the Control Panel.	HEXONET tient à remercier tout particulièrement ceux qui ont été si gentils de nous fournir un feedback continu sur le panneau de configuration.	1
Hey I decided to make more Robin and Artemis stuff so here it is.	Hey, j'ai décidé de faire plus de choses de Robin et d'Artemis ainsi ici il est.	2
Hey Stacey check out our meetup mixer for Saturday night!!!	Hé Stacey consultez notre batteur meetup pour le samedi soir !!!	2
Hhmm… Des Hasler made a point of saying last week that the Brett Stewart issue played no part in his teams failure to beat the Bulldogs.	HHHMM… des Hasler a dit la semaine dernière que la question de Brett Stewart n'a joué aucun rôle dans l'échec de ses équipes à battre les Bulldogs.	0
Hi and glad to have you at SF Complementary Currency.	Bonjour et heureux de vous avoir à SF en devise complémentaire.	2
Hiccup placed his new foot and adjusted the pedal, as Toothless' tail fin opened up to reveal the white Viking skull painted on the red material.	Le hiccup a placé son nouveau pied et a réglé la pédale, tandis que l'ailette de la queue de Toothless s'ouvrait pour révéler le crâne viking blanc peint sur le tissu rouge.	2
Hiding might go against their nature but it was the best plan.	Se cacher peut aller contre leur nature, mais c'était le meilleur plan.	1
Hierarchical regression analyses revealed perceived family support as a predictor of family hardiness for both parents.	Les analyses de régression hiérarchique ont révélé que le soutien familial perçu était un facteur prédictif de la rusticité familiale pour les deux parents.	1
Hi Everyone I offer 2 month crash course for BBA Entrance exams right at your door step.	Bonjour à tous, je propose un cours de 2 mois pour les examens d'entrée BBA, juste à votre porte.	0
Higher- A father and parole officer makes the ultimate decision when his son comes to his house with a gun looking for drug money.	Plus élevé- UN père et un agent de libération conditionnelle prend la décision ultime quand son fils vient à sa maison avec une arme à feu à la recherche d'argent de drogue.	1
Higher and higher the rope moves until a net is finally needed.	Plus haut et plus haut, la corde se déplace jusqu'à ce qu'un filet soit finalement nécessaire.	2
Higher end furniture stores give room planning expert services.	Les magasins de meubles haut de gamme offrent des services d'experts en planification de chambre.	1
Highley fragranced this soap will cleanse you gently and leave you fragranced in its yummy scent.	Highley parfumé ce savon vous purifiera en douceur et vous laissera parfumé dans son parfum délicieux.	2
Highly evolved in terms of technique and expression.	Très évolué en termes de technique et d'expression.	0
Highly portable and well priced are qualities that make Netbooks very desirable for everyday use.	Très portable et bien prix sont des qualités qui rendent les Netbooks très souhaitable pour une utilisation quotidienne.	2
Hi I'm Ashley, I recently moved to the Eastern Shore with my fiance and am looking to meet some new people with similar interests.	Bonjour, je m'appelle Ashley, j'ai récemment déménagé sur la côte est avec mon fiancé et je cherche à rencontrer de nouvelles personnes avec des intérêts similaires.	0
Hi I think the deadline to buy on Groupon has past.	Bonjour, je pense que la date limite pour acheter sur Groupon est dépassée.	0
Hildegard rubbed her great head against my leg.	Hildegard a frotté sa grande tête contre ma jambe.	0
Hi my name is casey i love to try new thing and meet interesting new people.	Bonjour, je m'appelle casey, j'adore essayer de nouvelles choses et rencontrer de nouvelles personnes intéressantes.	0
Hinata gives Ino a hug which she returns, and both kunoichi smile courageously.	Hinata donne à Ino un hug qu'elle retourne, et les deux kunoichi sourient courageusement.	2
Hip Hop Bling The uniqueness of this Hip Hop Iced Out Gold Lizard Black Belt Buckle will make you stand out in a crowd.	HIP Hop Bling le caractère unique de cette boucle de ceinture noire Lizard dorée Hip Hop Iced Out vous permettra de vous démarquer dans une foule.	1
His arms were crossed over his chest while his breath was even and calm.	Ses bras ont été croisés sur sa poitrine alors que son souffle était calme et régulier.	2
His car was due for an inspection by the end of the month, and Massachusetts had one of the toughest emission standards tests in the country.	Sa voiture devait faire l'objet d'une inspection à la fin du mois, et le Massachusetts avait l'un des tests de normes d'émission les plus rigoureux du pays.	0
His chapel was built almost entirely by the Kafirs.	Sa chapelle a été construite presque entièrement par les Kafirs.	0
His choices to do nothing actually helped Strohmeyer in his crime.	Ses choix de ne rien faire ont réellement aidé Strohmeyer dans son crime.	1
His companion looked over his shoulder to read as well and he frowned angrily.	Son compagnon regarda par-dessus son épaule pour lire aussi et il fronça avec colère.	1
His concern that we will not have recommendations to implement until June, I agree that is quite a ways off in view of the urgency of some of the situations we are facing.	Son inquiétude de ne pas avoir de recommandations à mettre en œuvre avant juin, je suis d'accord pour dire que c'est une façon de se retirer compte tenu de l'urgence de certaines situations auxquelles nous sommes confrontés.	2
His ear is remarkable; he can catch all the gradations of slang; and in a different field he is the peer of Ring Lardner as a manipulator of native idiom.	Son oreille est remarquable; il peut attraper toutes les gradations de l'argot; et dans un autre domaine, il est le pair de Ring Lardner comme manipulateur de l'idiome natif.	2
His essays on famous literary figures probably require some prior knowledge of their work.	Ses essais sur des figures littéraires célèbres exigent probablement une certaine connaissance préalable de leur travail.	0
His eyes are a icy blue color that will shine in the moonlight.	Ses yeux sont de couleur bleu glacé qui brillera au clair de lune.	1
His eyes deliberately set in on her as he drew in his breaths and released before repeating the cycle again.	Ses yeux se sont délibérément mis en place sur elle comme il a attiré dans ses respirations et a relâché avant de répéter le cycle à nouveau.	2
His eyes felt like they weighed a ton, and he was surprised that he was able to finally open them, not that he remembered when he shut them in the first place.	Ses yeux avaient l'impression de peser une tonne, et il était surpris qu'il ait pu enfin les ouvrir, et non pas qu'il se rappelait lorsqu'il les ferma en premier lieu.	1
His eyes flutter close, and he yawns freely, licking his lips before settling his breathing into a steady pace.	Ses yeux volent près, et il hurle librement, léchant ses lèvres avant de régler sa respiration à un rythme régulier.	2
His eyes had no pupil or marks of the like.	Ses yeux n'avaient pas d'élève ou de marques similaires.	2
His eyes widen at realize something has gone wrong.	Ses yeux s'élargissent pour se rendre compte que quelque chose a mal tourné.	1
His eyes widened as he stared at Shikamaru.	Ses yeux se sont élargis alors qu'il s'est fixé à Shikamaru.	2
His face showed a look between curiosity and revulsion.	Son visage montrait un regard entre curiosité et révulsion.	0
His face twists considerably in disgust, but by this point he knows better than to question food.	Son visage tourne considérablement dans le dégoût, mais à ce point il sait mieux que de remettre en question la nourriture.	2
His face was a little more even, and he looked almost as he would have if he had been sleeping, completely unaware of the world around him and not conscious to maintain his mask.	Son visage était un peu plus uniforme, et il semblait presque comme il aurait s'il dormait, complètement ignorant du monde autour de lui et pas conscient de maintenir son masque.	2
His family has been making this drink for many years.	Sa famille fait cette boisson depuis de nombreuses années.	0
His father disappeared for 4 years and I could not find them and now my son thinks I left him and does not want to hear the truth of what really happened.	Son père a disparu pendant 4 ans et je n'ai pas pu les trouver et maintenant mon fils pense que je l'ai laissé et ne veut pas entendre la vérité de ce qui s'est réellement passé.	0
His father was an influential lawyer and his parents had planned a law career for him but as we all know, destiny had other plans.	Son père était un avocat influent et ses parents avaient prévu une carrière en droit pour lui, mais comme nous le savons tous, destin avait d'autres plans.	1
His features relaxed as he put his hand over hers and pulled it back to kiss the inside of her wrist.	Ses caractéristiques détendues comme il a mis sa main au-dessus de la sienne et l'a tiré vers l'arrière pour embrasser l'intérieur de son poignet.	1
His first stop was the fire house, but it was a different headquarters to the one he last saw.	Son premier arrêt a été la caserne de pompiers, mais c'était un quartier général différent de celui qu'il a vu pour la dernière fois.	0
His flight is cancelled, he faces trouble in hiring a cab and there is even some harassment waiting for him on the train.	Son vol est annulé, il a du mal à louer un taxi et il y a même du harcèlement qui l'attend dans le train.	0
His former friends have all moved on in their lives while Roger is stuck yearning for the past.	Ses anciens amis ont tous évolué dans leur vie tandis que Roger est coincé aspirant au passé.	1
His good looks had attracted the attention of her and her friends, but none of them had been brave enough to actually talk to him.	Ses bons regards avaient attiré l'attention d'elle et de ses amis, mais aucun d'eux n'avait été assez courageux pour lui parler réellement.	2
His hands in the pockets of his dark suit trousers.	Ses mains dans les poches de son pantalon de costume sombre.	1
His imagination ran amok as the lights grew brighter still.	Son imagination s'est émolodée alors que les lumières sont toujours plus lumineuses.	2
His insides feel hollowed out, as if someone had opened him up and scooped out everything with an ice cream scooper.	Ses flancs se sentent creux, comme si quelqu'un l'avait ouvert et a tout rasé avec une crème glacée.	2
His instant reaction was that she must be dead.	Sa réaction immédiate était qu'elle devait être morte.	2
His life slowly being whittled away by a Battlemage, Imp, and Unicorn, Higashino finally found enough land to Harrow and play Ancient Spider, only to succumb to Ghitu Fire.	Sa vie lentement étant étouffée par un Battlemage, Imp, et Unicorn, Higashino a finalement trouvé assez de terre pour Harrow et jouer à Ancient Spider, seulement pour succomber à Ghitu Fire.	2
His light blue orbs were following every detail and as he recognized the people that were inside of the helicopters, his smile grew.	Ses orbes bleu clair suivaient chaque détail et comme il reconnaissait les gens qui étaient à l'intérieur des hélicoptères, son sourire s'est développé.	1
His lively and alert pianism is a joy to the ears, as is the beautifully clear and detailed sound.	Son pianisme vif et vif est une joie pour les oreilles, tout comme le son magnifiquement clair et détaillé.	2
His mind was on the person he had left half an hour ago.	Il avait l'esprit sur la personne qu'il avait laissée il y a une demi-heure.	1
His motives where always questioned and he had a reputation for being underhand.	Ses motifs ont toujours été remis en question et il avait la réputation d'être sous-main.	2
His Next of Kin is listed as himself on the National Archive Database.	Son prochain de Kin est inscrit comme lui-même dans la base de données des archives nationales.	2
His number one team followed suit one by one until all that was left was Rennie.	Son équipe numéro un a suivi le costume un par un jusqu'à ce que tout ce qui a été laissé était Rennie.	2
His only plea was that he was ignorant of this regulation.	Son seul moyen était qu'il ignorait de ce règlement.	1
His own hand moved on instinct, as concerted effort was beyond him.	Sa propre main a bougé sur l'instinct, car l'effort concerté était au-delà de lui.	2
His pack was heavy and he wanted to make it home before the sun absconded.	Son paquet était lourd et il voulait le rentrer chez lui avant que le soleil ne s'absinait.	2
His parents heard us and saw us but they looked like someone else though they acted and sounded like them.	Ses parents nous ont entendus et nous ont vu, mais ils ressemblaient à quelqu'un d'autre alors qu'ils ont agi et sonnaient comme eux.	2
His platoon was selected to secure and hold an enemy position on a flank, and he pushed them forward and occupied an advanced position, inflicting heavy casualties on the enemy.	Son peloton a été choisi pour s'assurer et maintenir une position ennemie sur un flanc, et il les a poussés vers l'avant et occupé une position avancée, infligeant de lourdes pertes à l'ennemi.	1
His point about the context of the gore in a torture film is a really good one.	Son point sur le contexte de la gore dans un film de torture est vraiment bon.	2
His political activity was an important part of his Christian ministry, but he never introduced purely party politics into the pulpit.	Son activité politique était une partie importante de son ministère chrétien, mais il n'a jamais introduit de politique purement de parti dans la chaire.	1
His political agenda taints the scholarly value of his work.	Son programme politique entache la valeur académique de son travail.	0
His primary care physician and case manager could not determine the Medicare Part D policy assigned to the patient, so they referred him to a care management pharmacist.	Son médecin de soins primaires et son responsable de cas n'ont pas pu déterminer la politique de l'assurance-maladie partie D attribuée au patient, ils l'ont donc renvoyé à un pharmacien de gestion des soins.	2
His production work and composition talent make all the albums he has been a part of sound brilliant.	Son travail de production et son talent de composition font de tous les albums qu'il a fait partie d'un son brillant.	2
His reaction was as instantaneous as it was funny.	Sa réaction a été aussi instantanée que drôle.	0
His ribs seemed to scream in retaliation, as if they were angry with him for letting this happen.	Ses côtes semblaient crier en représailles, comme si elles étaient en colère contre lui pour avoir laissé cela se produire.	2
His Royal Higness the Prins of the Netherlands will be the keynote speaker at the mega Green Conference here.	Son Royal Higness les Prins des pays-Bas sera ici le conférencier principal à la méga Conférence verte.	2
His sacrifice for us is depicted in this art as well as his journey on this earth as a man and the trials and temptations he faced.	Son sacrifice pour nous est décrit dans cet art ainsi que son voyage sur cette terre comme un homme et les épreuves et tentations auxquelles il a été confronté.	2
His scenes all seem to hover on the point of vanishing.	Ses scènes semblent toutes pointer sur le point de disparaître.	2
His sound advice, professional support and personal friendship were a constant source of encouragement in the early years.	Ses bons conseils, son soutien professionnel et son amitié personnelle ont été une source constante d'encouragement dans les premières années.	0
His staff immediately got down to work and contacted a hostess agency, which in only a few hours managed to round up the young, attractive women.	Son personnel est immédiatement descendu au travail et a contacté une agence d'hôtesse, qui en seulement quelques heures a réussi à compléter les jeunes femmes attrayantes.	2
His think yellow pubic hair rode up uncomfortably away from the silk and it was too tight around his cock and balls.	Son penser jaune pubic cheveux ont roulé inconfortablement loin de la soie et il était trop serré autour de sa queue et des boules.	2
His thoughts were soon invaded with images of Ordon once more.	Ses pensées furent bientôt envahies d'images d'Ordon une fois de plus.	1
Historically, Pakistan is one of the lower ranked teams when it comes to fielding, and Younis was quick to point out the grey area.	Historiquement, le Pakistan est l'une des équipes les moins bien classées lorsqu'il s'agit de se mettre sur le terrain, et Younis a rapidement fait remarquer la zone grise.	2
Historically they symbolise new hope and a good future ahead.	Historiquement, ils symbolisent un nouvel espoir et un avenir prometteur.	0
History of the colony and the decline of Indian power.	Histoire de la colonie et déclin du pouvoir indien.	0
His views are sought by many investors and industry insiders.	Ses opinions sont recherchées par de nombreux investisseurs et initiés de l'industrie.	1
His website has a graph that shows mortgage rate trends .	Son site Web a un graphique qui montre les tendances des taux hypothécaires .	0
His whole body shook as a tear fell and dropped onto his cheek, sliding down his pale skin before falling to the floor.	Son corps entier secoua comme une déchirure est tombé et est tombé sur sa joue, glissant sur sa peau pâle avant de tomber au sol.	2
His wife stays by his hospital bed faithfully trying to pray and encourage him into the Kingdom.	Sa femme reste près de son lit d'hôpital en essayant de prier et de l'encourager dans le Royaume.	2
His yells did nothing to stop the animal as it jumped straight for him, just as Genesis opened the balcony door, too.	Ses cloches n'ont rien fait pour arrêter l'animal car il a sauté directement pour lui, tout comme Genesis a ouvert la porte du balcon, aussi.	2
Hitachi is also developing an assistive walking device for people who have difficulty walking.	Hitachi développe également un appareil de marche fonctionnel pour les personnes qui ont de la difficulté à marcher.	1
Hi there, my name is Bri and I've been in the Dallas area for almost two years now.	Bonjour, je m'appelle BRI et je suis dans la région de Dallas depuis près de deux ans maintenant.	1
Holiday Inn Istanbul Airport North is situated in Mahmutbey district at the European side, Easy access to Ataturk International and Do...	L'Holiday Inn Istanbul Airport North est situé dans le quartier de Mahmutbey côté européen, un accès facile à Ataturk International et...	1
Holly: In terms of word usage you actually had a better relationship with your rubber plant.	Holly: En termes d'utilisation de mot vous avez réellement eu une meilleure relation avec votre usine de caoutchouc.	0
Holtzbrinck man Grabner knew that times had changed at the start of the year.	L'homme de Holtzbrinck Grabner savait que les temps avaient changé au début de l'année.	1
Home economizing: Census study points to ways area households cope in recession 4.	Économie à domicile : l'étude du recensement montre comment les ménages de la région font face à la récession 4.	0
Home loan or housing finance has its importance.	Le financement du prêt à domicile ou du logement a son importance.	0
Home page Arthritis Rheumatoid arthritis Disclaimer: This outline is only a teaching aid to patients and should stimulate you to ask the right questions when seeing your doctor.	Accueil arthrite arthrite polyarthrite rhumatoïde Avertissement : ce plan n'est qu'un outil d'enseignement pour les patients et devrait vous inciter à poser les bonnes questions lorsque vous consultez votre médecin.	1
Home theater reviews provide a deeper knowledge of home theater equipment and furniture.	Les revues de Home Cinéma fournissent une connaissance plus approfondie de l'équipement et du mobilier de Home Cinéma.	1
Homework grades are entered collectively and on a biweekly basis.	Les notes de devoirs sont saisies collectivement et toutes les deux semaines.	0
Honestly he was more fun before we started dating.	Honnêtement, il était plus amusant avant que nous commenions à dater.	2
Honey adds shine, hold and helps hold moisture this product does all these things.	Le miel ajoute brillance, tenir et aide à retenir l'humidité ce produit fait toutes ces choses.	2
Honeysuckles in some zones need to be kept in check..	Dans certaines zones, les Honeysuckles doivent être gardés sous contrôle.	2
Hooray for no more circling when I have to pick up relatives later today.	Hooray pour ne plus faire le tour quand je dois ramasser des parents plus tard aujourd'hui.	2
Hopefully I can get them better before the weekend ends.	J'espère pouvoir les améliorer avant la fin du week-end.	0
Hopefully that is something this administration decides to address.	J'espère que c'est quelque chose que cette administration décide de traiter.	2
Hopefully too Ryan finally works up the courage to give Taylor the boot cuz I'm about ready to throw her off the brooklyn bridge!	J'espère aussi que Ryan fait enfin preuve de courage pour donner à Taylor la botte cuz que je suis prêt à la jeter du pont de brooklyn!	2
Hopefully with the aid of hard working conservation organisations and charities, structures that have already been put in place will continue to help conserve as much of our planet and inhabitants as possible.	Avec l'aide d'organisations de conservation et d'organismes de bienfaisance qui travaillent dur, les structures déjà mises en place continueront d'aider à conserver autant de notre planète et de nos habitants que possible.	1
Hope it brings you hours of laughter as it did to Sei...	J'espère qu'il vous apporte des heures de rire comme il l'a fait à Sei...	2
Hope the plot bunnies and life are treating you kindly.	J'espère que les lapins de l'intrigue et la vie vous traitent gentiment.	2
Hope you can make some of the events happening these next two weekends!!	J'espère que vous pourrez organiser certains des événements ces deux prochains week-ends !!	0
Hope you enjoy the photos I selected from this session.	J'espère que vous apprécierez les photos que j'ai sélectionnées de cette session.	1
Hope you found what you came here for or if you just happened to drop by, I hope it was enjoyable read.	J'espère que vous avez trouvé ce que vous êtes venu ici pour ou si vous venez de tomber par là, j'espère qu'il a été agréable de lire.	1
Hot Creek: The flows have really dropped since it has become colder and the fishing reflects the change.	Hot Creek : les débits ont vraiment baissé depuis qu'il est devenu plus froid et la pêche reflète le changement.	1
Hotel guests will appreciate nearby attractions and outdoor activities including the Fort William Henry Museum, Adirondack Museum and Great Escape Fun Park.	Les clients de l'hôtel apprécieront les attractions et les activités de plein air à proximité, notamment le musée fort William Henry, le musée Adirondack et le parc d'attractions Great Escape.	0
Hotel Hotel Husa Barcelona has the following rooms and meeting rooms for holding events.	L'hôtel Husa Barcelona dispose des salles et des salles de réunion suivantes pour organiser des événements.	0
Hotel Ivanhoe is a short stroll from the Colosseum.	L'hôtel Ivanhoe se trouve à quelques pas du Colisée.	1
Hotel Omni Berkshire Place USA New York Midtown East x Please wait while loading...	Hotel Omni Berkshire place USA New York Midtown East x Veuillez patienter...	0
Hotel Super 8 Guangzhou Railway Station is a 10-minute drive from Sun Yat Sen Memorial Hall and a 20-minute drive from Tianhe Sports Centre.	La gare de Guangzhou de l'hôtel Super 8 se trouve à 10 minutes en voiture du Sun Yat Sen Memorial Hall et à 20 minutes en voiture du centre sportif de Tianhe.	0
Households that were already on low incomes were pushed into near destitution, from which it was almost impossible to escape.	Les ménages qui étaient déjà à faible revenu ont été poussés dans la misère, d'où il était presque impossible de s'échapper.	0
House nailed him on two sore points with one observation.	La maison l'a cloué sur deux points douloureux avec une observation.	2
Houses from Bucharest intermediated by the agency Casa Pitas have all the advantages of luxury dwellings, either they are situated in the older quarters of the city, or in the residential areas from the suburbs.	Les maisons de Bucarest intermédiaires par l'agence Casa pitas ont tous les avantages des logements de luxe, soit ils sont situés dans les quartiers plus anciens de la ville, soit dans les zones résidentielles de la banlieue.	1
How about a rail line down Lincoln to the LAX?	Et qu'en est-il d'une ligne de chemin de fer qui descend Lincoln jusqu'au LAX ?	1
How about when large vertical bucket elevator chains start breaking the pins.	Que se fait-il lorsque les chaînes de l'élévateur de godet vertical de grande taille commencent à casser les goupilles ?	1
Howard explains the disconnect that evangelicals have made with is past and centering on individual devotion coming together in meeting sense to worship.	Howard explique le décalage que les évangélistes ont fait avec est passé et centré sur la dévotion individuelle se réunissant dans le sens de la réunion à l'adoration.	2
How are Anakin and Padme going to keep their relationship a secret from everyone on the ship?	Comment Anakin et Padme vont-ils garder leur relation secrète de tout le monde sur le navire?	0
How are they going to get Klaus out?	Comment vont-ils sortir Klaus ?	0
How can I count the number of elements in an array within a Smarty template?	Comment puis-je compter le nombre d'éléments d'un tableau dans un modèle Smarty ?	0
How can I make him understand that I am not strong like he is, that I cannot deal with this the same way?	Comment puis-je lui faire comprendre que je ne suis pas fort comme lui, que je ne peux pas traiter cela de la même façon?	0
How can I protect my hearing aids against damage or loss?	Comment puis-je protéger mes prothèses auditives contre les dommages ou les pertes ?	0
How can I share my thinking with others?	Comment puis-je partager ma pensée avec les autres ?	1
How can she leave just like that without trying to do nothing, without even trying to communicate with Erik?	Comment peut-elle partir comme ça sans essayer de ne rien faire, sans même essayer de communiquer avec Erik?	0
How can the following social activities be compared to religious rituals or worship?	Comment les activités sociales suivantes peuvent-elles être comparées aux rites ou aux cultes religieux ?	0
How can the president make treaties and appoint ambassadors ?	Comment le président peut-il faire des traités et nommer des ambassadeurs ?	0
How can this alternative business ownership model change the world?	Comment ce modèle de propriété d'entreprise alternatif peut-il changer le monde ?	0
How can we reasonably expect other nations to trust us in such a joint venture when liberals' and Democrats' priority is to make sure President Bush does not achieve success?	Comment peut-on raisonnablement nous attendre à ce que d'autres nations nous font confiance dans une telle entreprise commune lorsque la priorité des libéraux et des démocrates est de s'assurer que le président Bush ne parvient pas à réussir ?	1
How can we take control of this process and forge your own neural associations?	Comment pouvons-nous prendre le contrôle de ce processus et forger vos propres associations neuronales?	1
How can you get Washington Notice of Approval of a Business Credit Application?	Comment pouvez-vous obtenir un avis d'approbation de Washington pour une demande de crédit d'entreprise?	0
How come Debbie and Emily and Kate hang around so much?	Comment se fait-il que Debbie et Emily et Kate pendent tant ?	1
How could anyone do that to a teenage girl?	Comment peut-on faire cela à une adolescente?	0
How could nonviolence be applied to the realm of politics?	Comment la non-violence pourrait-elle s'appliquer au domaine politique ?	0
How could she be the notorious drug dealer when no one even wanted to talk to her?	Comment pourrait-elle être le célèbre trafiquant de drogue quand personne ne voulait même lui parler?	1
How could she even consider getting married to such a man?	Comment pourrait-elle même envisager de se marier avec un tel homme ?	0
How dare he take advantage of my extreme sensitivity and come to me in dreams, knowing that I have excellent dream recall.	Comment oser il tirer parti de ma sensibilité extrême et venir à moi dans les rêves, sachant que j'ai l'excellent rêve de rappeler.	2
How did he ever get himself in to this?	Comment a-t-il jamais pu s'y prendre ?	1
How did I manage to get here without even realizing it?	Comment ai-je réussi à arriver ici sans même le réaliser?	0
How does Amstore stack up against the competition?	Comment Amstore se place-t-il face à la concurrence ?	0
How does it feel to be selected for Shooting Stars 2009 and what do you expect from the event?	Quel est le sentiment d'être sélectionné pour le tournage de Stars 2009 et que pensez-vous de l'événement ?	1
How does Newark Wayne Community Hospital stack up against the competition?	Comment le Newark Wayne Community Hospital se place-t-il face à la concurrence ?	0
How does one go about tracking down dozens of owls?	Comment peut-on suivre des dizaines de hiboux ?	0
How does Sousa distinguish between learning and retention and between rote and elaborative rehearsal?	Comment Sousa fait-il la distinction entre l'apprentissage et la rétention et entre la répétition par cœur et la répétition élaborée ?	0
How does that help us to defend ourselves?	Comment cela nous aide-t-il à nous défendre ?	0
How do I become a Government Contracts attorney?	Comment puis-je devenir un avocat de contrats gouvernementaux?	1
How do I get away from large tour groups wearing matching caps?	Comment puis-je m'éloigner des grands groupes qui portent des casquettes assorties ?	0
How do possible future technology changes influence architecture?	Comment les futurs changements technologiques peuvent-ils influencer l'architecture ?	0
How do you create and live an ideal culture for your organization?	Comment créez-vous et vivez-vous une culture idéale pour votre entreprise ?	1
How do you feel the effect on the surrogate differs from standard AI?	Comment pensez-vous que l'effet sur le substitut diffère de l'IA standard ?	0
How do you tell Jackson chameleon is in labor?	Comment dites-vous que Jackson caméléon est dans le travail ?	2
How do you think that sargons creation of an empire changed the later history of mesopotamia?	Comment pensez-vous que la création de sardons d'un empire a changé l'histoire ultérieure de la mésopotamie?	2
How do you think the banking business got into the problem they are in?	Comment pensez-vous que le secteur bancaire a été à l'origine du problème qu'il rencontre ?	0
How do you think the banks will survive the housing market trouble?	Comment pensez-vous que les banques survivront aux problèmes du marché immobilier ?	0
How do you use Twitter to gain an edge over your competition?	Comment utilisez-vous Twitter pour gagner un avantage sur vos concurrents ?	0
How easy a thing it is to be undone, When man will trust his 'state to others!	Il est facile de le défaire quand l'homme fera confiance à ses autres !	2
How else would anyone see it who has been wronged by those around her?	Comment sinon quelqu'un le verrait-il qui a été lésé par ceux qui l'entourent?	2
However, a condom for anal sex has been produced called Safeguard Forte and is stocked by Terrence Higgins Trust and available free.	Cependant, un condom pour le sexe anal a été produit appelé Safeguard forte et est stocké par Terrence Higgins Trust et disponible gratuitement.	2
However, after cooking the colour changes to anything from pale yellowy gold to light brown and even pink.	Cependant, après la cuisson, la couleur change pour n'importe quoi, de l'or jaune pâle à brun clair et même rose.	0
However after emptying half of the bottle of strange tasting whiskey and not being drunk yet, you start to wonder.	Cependant, après avoir vidé la moitié de la bouteille de whisky étrange dégustation et ne pas être encore bu, vous commencez à vous demander.	2
However, a lot of political work was necessary to set up the economically oriented ECC.	Cependant, beaucoup de travail politique était nécessaire pour mettre en place la ECC orientée vers l'économie.	0
However, although considerable resources have been expended controlling these six species, little is known about national patterns and costs of control and monitoring.	Cependant, bien que des ressources considérables aient été consacrées au contrôle de ces six espèces, on en sait peu sur les modèles nationaux et les coûts de contrôle et de surveillance.	0
However American men in general were extremely shocked by how open and confident I was about sex.	Cependant, les hommes américains en général ont été extrêmement choqués par la façon dont ouvert et confiant j'étais au sujet du sexe.	2
However an AFACT spokeswoman said the group has not lodged an appeal yet and is unaware of any plans to do so.	Toutefois, un porte-parole de l'AFACT a déclaré que le groupe n'avait pas encore introduit d'appel et qu'il n'était pas au courant de tout projet de le faire.	0
However, around strangers, Lucy uses Dallas as a barometer to gauge how to react to certain people.	Cependant, autour des étrangers, Lucy utilise Dallas comme baromètre pour évaluer la façon de réagir à certaines personnes.	0
However as fast as employers found ways to give perks, the Revenue brought them into the taxable income bracket.	Cependant, aussi vite que les employeurs ont trouvé des façons de donner des avantages, le revenu les a amenés dans la tranche de revenu imposable.	2
However, at this late point I decided to go with what I had – there were many details to work out for the thing to play without stopping and sound good.	Cependant, à ce moment-là, j'ai décidé d'aller avec ce que j'avais - il y avait beaucoup de détails à faire pour que la chose à jouer sans s'arrêter et le son bon.	2
However, a vegetarian or special diet can be arranged with prior notification.	Cependant, un régime végétarien ou spécial peut être organisé avec notification préalable.	0
However because of my prominent position in the Green Party everyone thought it was an anti right act.	Cependant, en raison de ma position importante dans le Parti Vert, tout le monde a pensé que c'était un acte anti-droit.	0
However, both men were caught up in their own emotions to pay any attention to her mumblings.	Cependant, les deux hommes ont été pris dans leurs propres émotions pour prêter toute l'attention à ses mohblings.	2
However, engagement of those groups in the process is useful for both participation in the Project, and for data that informs recreation demand.	Toutefois, l'engagement de ces groupes dans le processus est utile à la fois pour la participation au projet et pour les données qui informent la demande en loisirs.	0
However for ladies that rely upon an in home female personal trainer Dallas, it is typically far easier to work through the good and bad of physical fitness.	Cependant, pour les femmes qui comptent sur une femme entraîneur personnel à la maison Dallas, il est généralement beaucoup plus facile de travailler par le bon et le mauvais de la forme physique.	2
However, further inspection challenged that conclusion and Oliver felt as if he had been kicked in the stomach as he realized the lace was her bra.	Cependant, une inspection plus poussée a mis en doute cette conclusion et Oliver a senti comme s'il avait été frappé dans l'estomac comme il s'est rendu compte que la dentelle était son soutien-gorge.	1
However, his attorneys had argued that her court did not have the power to usurp jurisdiction over Datram when he is before the High Court.	Toutefois, ses avocats avaient soutenu que son tribunal n'avait pas le pouvoir d'usurper la compétence de Datam lorsqu'il était devant la haute Cour.	1
However horizontally the have spread, often with the countries who acquired them expressing the same views of wanting to secure national borders from stronger enemies.	Mais horizontalement les se sont propagées, souvent avec les pays qui les ont acquis exprimant les mêmes vues de vouloir sécuriser les frontières nationales des ennemis plus forts.	2
However, I also feel that individual teachers must take the initiative to choose a program that best suits their teaching style but a program they will use on a daily basis.	Cependant, je pense aussi que les enseignants individuels doivent prendre l'initiative de choisir un programme qui correspond le mieux à leur style d'enseignement, mais un programme qu'ils utiliseront quotidiennement.	0
However, IDG reported on Wednesday that the porting of Jelly Bean was complete.	Cependant, IDG a signalé mercredi que le portage de Jelly Bean était terminé.	0
However, I DO think if my friends thought they were coming to my aid in raising noise about something but I asked them to stop and let the situation die down, then they would.	Cependant, je PENSE QUE si mes amis pensaient qu'ils venaient à mon aide pour faire du bruit sur quelque chose, mais je leur ai demandé de s'arrêter et de laisser la situation mourir, alors ils le feraient.	1
However, if the analysis considers imported oil, the oilfield brines generated in the Middle East should be considered.	Toutefois, si l'analyse considère le pétrole importé, il convient d'envisager les saures de champs pétrolifères produites au Moyen-Orient.	0
However if they stop me it will be difficult, so I need to come up with some ideas, or do art in a different way.	Cependant, s'ils m'arrêtent, ce sera difficile, alors je dois trouver des idées, ou faire l'art d'une manière différente.	1
However if you are prepared to book well in advance then there are plenty of bargains.	Cependant, si vous êtes prêt à réserver bien à l'avance, il y a beaucoup de bonnes affaires.	0
However, if you have deleted and disabled Cookies, we will not be able to link Cookie information with the services or programs you may have enrolled in with us.	Toutefois, si vous avez supprimé et désactivé les cookies, nous ne pourrons pas lier les informations relatives aux cookies aux services ou programmes auxquels vous vous êtes inscrit.	0
However I have to point out a heads up that there was an incident where a man kept following women around the store for hours, so watch out for freak stalker type random middle aged dudes there...	Cependant, je dois signaler qu'il y a eu un incident où un homme a continué à suivre des femmes dans le magasin pendant des heures, alors attention à des dudes d'âge moyen aléatoires de type « traqueur de freak » là-bas...	2
However, imagine my disappointment when one morning I noticed several pictures on the floor, my tears soon turned outright horror when one by one they all fell down.	Cependant, imaginez ma déception quand un matin j'ai remarqué plusieurs photos sur le sol, mes larmes ont rapidement tourné l'horreur pure et simple quand un par un ils sont tous tombés.	2
However I m not sure what you expect or want Rick Warren to do.	Cependant, je ne suis pas sûr de ce que vous attendez ou que vous voulez que Rick Warren fasse.	2
However, in many cases you can implement your own user interface control from scratch; I'll give a complete implementation of an image button to illustrate this.	Cependant, dans de nombreux cas, vous pouvez implémenter votre propre contrôle d'interface utilisateur à partir de zéro ; je vais donner une implémentation complète d'un bouton d'image pour illustrer ceci.	0
However in shallow water all can try this activity.	Cependant, en eau peu profonde, tous peuvent essayer cette activité.	0
However in Taiwan, Taiwanese Porridge restaurants serve up classy, upscale Taiwanese Porridge buffets and even romantic porridge dinner meals that feature specialty porridges and side dishes.	Cependant, à Taïwan, les restaurants de porridge taïwanais servent des buffets de porridge taïwanais haut de gamme et même des repas romantiques de porridge qui comprennent des porridge de spécialité et des plats d'accompagnement.	1
However I see Geelong going back to back in 2008.	Cependant, je vois Geelong revenir en 2008.	0
However is there any way to put them without any software updates.	Cependant, est-il possible de les mettre sans aucune mise à jour de logiciel.	1
However, it did manage to slow it down, long enough for the villagers to be evacuated safely.	Cependant, il a réussi à le ralentir, assez longtemps pour que les villageois soient évacués en toute sécurité.	0
However it is not certain that more players means greater competition.	Cependant, il n'est pas certain que plus de joueurs signifie plus de concurrence.	0
However, it is not unusual for complications such as bankruptcy or a death of one of the defaulted homeowners to drag this process out even longer.	Cependant, il n'est pas rare que des complications comme la faillite ou la mort d'un des propriétaires en défaut de paiement traînent ce processus encore plus longtemps.	2
However, it needs to be admitted that the presence of Fantastico is quite helpful to start building a functional website.	Cependant, il faut admettre que la présence de Fantastico est tout à fait utile pour commencer à construire un site web fonctionnel.	0
However, it should be noted that the numbers reporting hallucinogen use were very low making comparisons across year levels and over time potentially unreliable.	Toutefois, il convient de noter que les chiffres signalant l'utilisation d'hallucinogènes étaient très faibles, ce qui fait des comparaisons entre les niveaux de l'année et au fil du temps potentiellement peu fiables.	0
However it was completely ruined because of all the speed cameras, as I had to drive watching my speedometer instead of driving to the road conditions.	Cependant, il a été complètement ruiné à cause de toutes les caméras de vitesse, car j'ai dû conduire en regardant mon compteur de vitesse au lieu de conduire à l'état de la route.	2
However I would have liked a bit more information on the subject of withdrawal, and thought there was room to expand on that particular chapter.	Cependant, j'aurais aimé un peu plus d'informations sur le sujet du retrait, et j'ai pensé qu'il y avait de la place pour élargir ce chapitre particulier.	1
However, Lisanna was still unable speak as the tears began to flow quicker and harder from her blue eyes.	Cependant, Lisanna était toujours incapable de parler car les larmes commençaient à couler plus rapidement et plus fort de ses yeux bleus.	1
However Mickey Rourke as Whiplash is more than enough of reason to watch this movie.	Cependant Mickey Rourke comme Whiplash est plus que suffisant de raison de regarder ce film.	2
However, professionals may be faced with a conflict between their duty to report suspected criminal offences and their duty to respect the confidentiality of the vulnerable adult.	Toutefois, les professionnels peuvent être confrontés à un conflit entre leur obligation de signaler des infractions criminelles présumées et leur obligation de respecter la confidentialité de l'adulte vulnérable.	0
However, rainfall over Gujarat region and Saurastra and Kutch remained highly deficient.	Toutefois, les précipitations sur la région du Gujarat et sur Saurastra et Kutch sont restées très insuffisantes.	1
However, RFS does not scale well even if this ratio is kept constant.	Cependant, la RFS ne s'échelle pas bien même si ce rapport est maintenu constant.	2
However, Snyder adds, this means IE users have to wait sometimes a year or more to get the benefit of the QA work.	Cependant, ajoute Snyder, cela signifie que les utilisateurs d'IE doivent parfois attendre un an ou plus pour obtenir le bénéfice du travail d'AQ.	0
However, Society for the Promotion of Community Standards spokesman David Lane said the game should be R18.	Cependant, le porte-parole de la Société pour la promotion des normes communautaires, David Lane, a déclaré que le jeu devrait être R18.	2
However, someone thinks that if fish and ducks are raised together in the same pond, ducks will eat small fish.	Cependant, quelqu'un pense que si les poissons et les canards sont élevés ensemble dans le même étang, les canards mangeront de petits poissons.	0
However, some proposed theories include theories that have been around for decades and have eluded methods of discovery and testing ...	Cependant, certaines théories proposées incluent des théories qui ont été autour pendant des décennies et ont éludé des méthodes de découverte et de test ...	1
However, the City of Atlanta is providing a very disproportionate share of the existing shelter beds.	Cependant, la ville d'Atlanta fournit une part très disproportionnée des lits d'abris existants.	0
However the downfall would not be an automatically negative event, since with each step humanity at large would benefit.	Cependant, la chute ne serait pas un événement automatiquement négatif, car avec chaque étape l'humanité en général en bénéficierait.	0
However, the ease of install and dramatic results do come at a cost- as much as 10 times the cost of a regular sheet of gypsum sheet drywall.	Cependant, la facilité d'installation et les résultats spectaculaires sont à un coût - jusqu'à 10 fois le coût d'une feuille de gypse normale de mur sec.	2
However, the economy in my area is getting worse and I have had one rental house vacant now for more than three months.	Cependant, l'économie de ma région s'aggrave et j'ai une maison de location vacante maintenant depuis plus de trois mois.	0
However, the Heart psychology of alliances of countries today is at least saying that sovereignty does not give a country the right to abuse and massacre its citizens, or threaten the security of other countries.	Cependant, la psychologie du cœur des alliances de pays aujourd'hui est au moins en train de dire que la souveraineté ne donne pas à un pays le droit d'abuser et de massacrer ses citoyens, ni de menacer la sécurité d'autres pays.	2
However, the majority of the water from this large watershed ends up in one main stream which flows into Lake Luzerne from Second Lake.	Cependant, la majorité de l'eau de ce grand bassin versant se termine dans un ruisseau principal qui s'écoule dans le lac Luzerne à partir du lac second.	2
However there were certain differences between the two Regimental Colours.	Cependant, il y avait certaines différences entre les deux couleurs régimentaires.	0
However, the share of the market represented by online grocery retailers is expected to continue to grow significantly in forthcoming years.	Toutefois, la part de marché représentée par les détaillants en ligne devrait continuer à croître de façon significative au cours des prochaines années.	0
However, the Third had forgotten to extend his own AT Field to counter the defensive field of the enemy.	Cependant, le troisième avait oublié d'étendre sa propre AU champ pour contrer le champ défensif de l'ennemi.	1
However, the uncertain economic climate and resulting downward pressure on margins dampened the financial impact of this growth.	Toutefois, le climat économique incertain et la pression à la baisse qui en résulte sur les marges ont atténué l'impact financier de cette croissance.	0
However, the win would stand alone all season as the Steelers lost all 13 of their remaining games.	Cependant, la victoire serait seule toute la saison car les Steelers ont perdu les 13 parties restantes.	2
However, they have a sociopathic streak because their main motive is to kill Gulliver.	Cependant, ils ont une traînée sociopathique parce que leur principal motif est de tuer Gulliver.	2
However this disease has been transformed into a chronic illness and thus patient numbers are accumulating.	Cependant, cette maladie a été transformée en maladie chronique et donc le nombre de patients s'accumule.	1
However, this piece goes a long way to enlighten us that for reconciliation there has to be admission of sin and then forgiveness.	Cependant, cette pièce va un long chemin pour nous éclairer que pour la réconciliation il doit y avoir l'admission du péché puis le pardon.	2
However, this will be a rally in what seems to us be to a general drift lower, as the bearish macro background is still very much with us....	Cependant, ce sera un rallye dans ce qui nous semble être à une dérive générale plus faible, car le fond macro baissier est encore beaucoup avec nous	2
However, this yearly frequency is lower than the median frequencies of price changes per year found in Blinder et al.	Toutefois, cette fréquence annuelle est inférieure à la fréquence médiane des changements de prix par année dans Blinder et al	0
However, we cannot know how the law might have evolved had it not been pushed to one side by regulation.	Cependant, nous ne pouvons pas savoir comment la loi aurait pu évoluer si elle n'avait pas été poussée d'un côté par la réglementation.	0
However, we soon discovered that a coloring book and a bunch a crayons did wonders, and we were able to tame them for at least an hour.	Cependant, nous avons vite découvert qu'un livre de coloriage et un bouquet de crayons de couleur faisaient des merveilles, et nous avons pu les dompter pendant au moins une heure.	1
However what wonderful people give their time and energy to run the Club, and keep the green and flower borders immaculate.	Cependant, ce que les gens merveilleux donnent leur temps et l'énergie pour diriger le Club, et garder les frontières vertes et florales immaculées.	2
However, you can call your local doctor to see if they have the vaccines or know where you can get some.	Cependant, vous pouvez appeler votre médecin local pour savoir s'ils ont les vaccins ou savoir où vous pouvez en obtenir.	1
However, you need not use these capabilities, and the general operation is similar to the older scopes.	Toutefois, vous n'avez pas besoin d'utiliser ces fonctionnalités et l'opération générale est similaire aux anciens périmètres.	0
However, you need to be careful because there are numerous work from home scams that will promise you a huge income for little or no work.	Cependant, vous devez être prudent parce qu'il y a de nombreuses escroqueries de travail à la maison qui vous promettent un revenu énorme pour peu ou pas de travail.	0
However you need to understand that everyone views race issues from a different angle.	Cependant, vous devez comprendre que tout le monde considère les problèmes de course sous un angle différent.	2
However you shall be well rewarded in the services that you are going to get.	Cependant, vous serez bien récompensé dans les services que vous allez obtenir.	1
However, you will often want to specify security based on a SQL Server User ID with permissions set specifically for the application you are using.	Cependant, vous voudrez souvent spécifier la sécurité en fonction d'un ID utilisateur SQL Server avec des autorisations définies spécifiquement pour l'application que vous utilisez.	0
How far he went on the downward course is still unproved.	Jusqu'où il est allé sur la voie de la baisse n'est toujours pas prouvé.	2
How foolish I was, to think that two children could succeed where everyone else had failed.	À quel point j'étais stupide, de penser que deux enfants pouvaient réussir là où tout le monde avait échoué.	0
How has character helped you and your team throughout the season?	Comment le personnage vous a-t-il aidé, vous et votre équipe, tout au long de la saison ?	0
How have the performances at the club impacted your international career?	Comment les performances du club ont-elles influé sur votre carrière internationale ?	0
How he got caught by Snatchers and his body sent in pieces to the Weasley family.	Comment il s'est attrapé par les Snatchers et son corps envoyé en morceaux à la famille Weasley.	2
How important for your company is the production for the sector Private Label both for Polish, as well as foreign recipients?	Quelle est l'importance pour votre entreprise de la production pour le secteur des marques de distributeur pour les polonais, ainsi que pour les bénéficiaires étrangers ?	1
How is the distance between here and the moon to collapse?	Quelle est la distance entre ici et la lune pour s'effondrer?	2
How is this supposed to be a normal Skirmish again?	Comment cela est-il censé être à nouveau un Skirmish normal ?	2
How long after that was the announcement made?	Combien de temps après cette annonce?	0
How long does it take for my art to appear?	Combien de temps faut-il pour que mon art apparaisse ?	0
How many children did Jackie and JFK have?	Combien d'enfants Jackie et JFK ont-ils ?	0
How many miles do we drive each day?	Combien de kilomètres partons-nous chaque jour ?	1
How many times does socialism need to fail before these folks catch on.	Combien de fois le socialisme a-t-il besoin d'échouer avant que ces gens ne s'accrochent.	2
How many times have you watched these so far?	Combien de fois avez-vous regardé ces derniers jusqu'à présent ?	1
How many wondrous afternoons were whiled away with just my stories and a jumbled handful of utensils?	Combien d'après-midi merveilleux ont été emmêlés de mes histoires et d'une poignée d'ustensiles ?	2
How much does each gallon of paint and each brush cost?	Combien coûte chaque gallon de peinture et chaque pinceau ?	0
How much installed memory is needed in a computer if one is not saving data?	Quelle quantité de mémoire installée est nécessaire sur un ordinateur si celui-ci n'enregistre pas de données ?	0
How much manipulating of others with prayer do you think is ethical?	Selon vous, combien la manipulation des autres avec la prière est-elle éthique ?	2
How Much Money Does a CIA Agent Make Per Year?	Combien d'argent un agent de la CIA fait-il par an ?	1
How Much Money Does the President of the United States Get Paid a Year?	Combien d'argent le président des États-Unis est-il payé un an?	2
How often do you buy frozen beef hamburger patties?	À quelle fréquence achetez-vous des patties de hamburger de bœuf surgelées ?	2
How often should I have a well visit?	À quelle fréquence dois-je faire une visite de puits ?	0
How should assets in the country be held?	Comment les actifs du pays doivent-ils être détenus ?	1
How should be protest our disagreement with our owners???	Comment peut-on protester contre notre désaccord avec nos propriétaires ???	1
How should it be promoted to selected customers to communicate the desired position?	Comment doit-il être promu auprès de clients sélectionnés pour communiquer la position souhaitée ?	1
How should nasobex be used or nasone license.	Comment nasobex doit-il être utilisé ou licence nasoone ?	2
How surprising is that, when the system itself operates on the principle of using the worst prisoners to discipline and control the most unoffending ones?	Est-il surprenant que, lorsque le système lui-même fonctionne sur le principe d'utiliser les pires prisonniers pour discipliner et contrôler les plus inoffenses ?	2
How the Independent Police Complaints Commission carried out its responsibilities should also be scrutinised.	La façon dont la Commission indépendante d'examen des plaintes concernant la police s'acquitte de ses responsabilités devrait également être examinée.	0
How these conflicts shape the armed struggle between Western forces and the Taliban is the primary focus of the course.	La manière dont ces conflits façonnent la lutte armée entre les forces occidentales et les talibans est la priorité.	2
How this is brought about remains one of the most fundamental questions of developmental biology.	La manière dont cela est mis en place reste l'une des questions les plus fondamentales de la biologie du développement.	0
How to Avoid Wasting Time at Forecasting Insights from a webinar in the Applying Business Analytics Webinar Series.	Comment éviter de perdre du temps à prévoir les analyses d'un webinaire de la série de webinaires application des analyses d'entreprise.	2
How to Care for a Lucky Bamboo Dracaena Plant Lucky bamboo may resemble bamboo, but it is actually a member of the Dracaena family and not a bamboo at all.	Comment prendre soin d'un bambou Lucky Dracaena plante le bambou Lucky peut ressembler au bambou, mais il est en fait un membre de la famille Dracaena et pas du tout un bambou.	2
How to Change Ownership of a Business in Texas?	Comment changer la propriété d'une entreprise au Texas ?	0
How To Choose An Electric Guitar For a music aficionado, the electric guitar is the instrument that offers the greatest thrill.	Comment choisir une guitare électrique pour un aficionado de musique, la guitare électrique est l'instrument qui offre le plus grand frisson.	0
How to Even Out Your Skin Tone If you have spotty or blotchy skin you can use different techniques to even it out.	Comment égayez votre teint si vous avez une peau inégale ou terne, vous pouvez utiliser différentes techniques pour l'égayez.	2
How to get a BIG BUM like Beyonce!	Comment obtenir un GRAND BUM comme Beyonce!	2
How to get a job at Gramercy Property Trust Inc.	Comment trouver un emploi à Gramercy Property Trust Inc	1
How to Protect Yourself From a Stalker Stalking is a serious crime and stalking has been on a steady increase in the united states for years.	Comment se protéger d'un harcèlement criminel est un crime grave et le harcèlement criminel est en augmentation constante aux états-unis depuis des années.	1
How to quickly identify possible talk backs situation to avoid it from happening.	Comment identifier rapidement une situation de rétrofacturation possible pour éviter qu'elle ne se produise.	0
How to write codes in MS Access Forms to validate our data in the field?	Comment écrire des codes dans les formulaires MS Access pour valider nos données sur le terrain?	0
How was he going to figure a way to see her without her seeing him?	Comment allait-il trouver un moyen de la voir sans qu'elle ne le voit?	1
How well youth negotiate these experiences will be influenced by several different variables in their lives such as the stability youth experience in their relationships with family and friends.	La façon dont les jeunes négocient ces expériences sera influencée par plusieurs variables différentes dans leur vie, comme l'expérience des jeunes en matière de stabilité dans leurs relations avec la famille et les amis.	1
How we respond to them will determine how they respond back to us and to others.	La façon dont nous répondrons à ces questions déterminera la façon dont elles réagiront à nous et aux autres.	2
How will he cope with going back to normal life?	Comment va-t-il faire face au retour à une vie normale ?	2
How will you end with conviction and on target?	Comment vous terminerez-vous avec conviction et sur la cible?	1
How would they react when they first meet?	Comment réagiraient-ils lorsqu'ils se rencontreront pour la première fois ?	1
How you are treated on the first few dates, will be a yard stick for future dates.	Comment vous êtes traité sur les premières dates, sera un bâton de cour pour les dates futures.	2
How you bill a patient or an insurance company when the patient is in observation status depends on the policy and the doctor.	La façon dont vous facturez un patient ou une compagnie d'assurance lorsque le patient est en état d'observation dépend de la police et du médecin.	1
How you dress speaks volumes about your character and personality.	La façon dont vous habillez parle beaucoup de votre caractère et de votre personnalité.	1
Huang noted factory tours will attract many foreigners as well as locals, adding such factories can help to boost consumption; while the MOEA will assist flagship factories of listed firms to set up tours.	Huang notait que les visites d'usines attireront de nombreux étrangers ainsi que des habitants locaux, l'ajout de telles usines peut aider à stimuler la consommation ; tandis que le MOEA aidera les usines phares des entreprises cotées à mettre en place des visites.	1
Huge selection of accessories to get your nursery just perfect.	Une vaste sélection d'accessoires pour une pépinière parfaite.	1
Humans will be powerless to stop the shift to a new climate on Earth, one much less sympathetic to life.	Les humains seront impuissants à arrêter le passage à un nouveau climat sur Terre, beaucoup moins sympathique à la vie.	1
Hundreds of people have been seen in recent days collecting water from the lagoon, which is heavily polluted.	Des centaines de personnes ont été vues au cours des derniers jours en recueillant de l'eau de la lagune, qui est fortement polluée.	2
Hundreds of thousands are left with permanent brain damage.	Des centaines de milliers de personnes sont laissées avec des lésions cérébrales permanentes.	1
Hundreds of vehicles were stranded after many vehicles including army vehicles got stuck in the middle of the road by the landslides.	Des centaines de véhicules ont été bloqués après que de nombreux véhicules, y compris des véhicules militaires, aient été bloqués au milieu de la route par les glissements de terrain.	0
Huntersville Police Capt. Michael Kee says the man and woman who have not been named were found inside their home Friday afternoon.	Le capitaine de la police de Huntersville Michael Kee dit que l'homme et la femme qui n'ont pas été nommés ont été trouvés dans leur maison vendredi après-midi.	0
Huntington Beach is a popular coastal city, but there are still many opportunities to get a tropical oasis for bottom of the market prices.	Huntington Beach est une ville côtière populaire, mais il y a encore beaucoup d'occasions d'obtenir une oasis tropicale pour le bas des prix du marché.	2
Hurry up Ash so you can save Misty.	Dépêchez-vous sur les cendres pour économiser Misty.	2
Hutchko was acknowledged for his achievements within the operation with a formal letter from President Ford, who thanked everyone for their help.	Hutchko a été reconnu pour ses réalisations dans le cadre de l'opération par une lettre officielle du Président Ford, qui a remercié tout le monde de leur aide.	2
HYDE the thought was too rude and curt.	HYDE, la pensée était trop grossière et trop maudit.	1
Hymmmmm the next chapter is already on its way...	Hymmmmm le prochain chapitre est déjà en cours...	0
Hypertensive heart disease was confirmed by transthoracic echocardiography and radiograph examination.	La cardiopathie hypertensive a été confirmée par échocardiographie transthoracique et par radiographie.	0
Hypnosis Ezy The key to receiving everything you deserve is contained in this special...	Hypnose Ezy la clé de recevoir tout ce que vous méritez est contenue dans ce...	2
Hyuuga posts up at the center behind the three point line.	Hyuuuga s'affiche au centre derrière la ligne à trois points.	1
I about always read through them for franchises I really enjoy, such as Zelda or Ace Attorney games.	J'ai toujours lu par eux pour les franchises que j'aime vraiment, comme Zelda ou Ace Attorney jeux.	1
I actually found myself laughing during the final battle!	Je me suis vraiment fait rire pendant la bataille finale !	0
I actually have whole milk choc chips and chocolate I have delicious snacks.	En fait, j'ai des chips de chocolat au lait entier et j'ai de délicieux en-cas.	2
I added an arcade to my site to get people comin back more and guess what, It WORKED!	J'ai ajouté une arcade à mon emplacement pour obtenir les gens de revenir plus et de deviner ce qui, il A FONCTIONNÉ!	2
I added Baba Ghannoug to the sandwich and that made it better.	J'ai ajouté Baba Ghannoug au sandwich et cela a amélioré.	1
I admit I do not know about the Sassanids but you have to admit that the scale of the siegeworks at Masada is a bit awe inspiring.	Je reconnais que je ne connais pas les Sassanides mais vous devez admettre que l'ampleur des sieworks à Masada est un peu grandiose.	2
I admit the food did take a little long sometimes, but a nice glass of their hef will fill that void nicely.	J'admets que la nourriture a pris un peu de temps parfois, mais un bon verre de leur hef remplira ce vide joliment.	2
I adopted the Edward Cullen physical fanlisting out to Camilla, located here.	J'ai adopté le fanant physique Edward Cullen à Camilla, situé ici.	2
I adore Sally, she is one of the the finest examples of selfless mothers in literature.	J'adore Sally, elle est l'un des plus beaux exemples de mères désintéressée dans la littérature.	0
I agree but please not to much that it actually made the usual comedy of your chapter is gone.	Je suis d'accord, mais s'il vous plaît pas beaucoup qu'il a effectivement fait la comédie habituelle de votre chapitre est parti.	2
I agree that JK has the coolest toys of them all!	Je suis d'accord que JK a les jouets les plus cool de tous!	1
I agree that real estate speculation and what you live should be separate if possible.	Je suis d'accord que la spéculation immobilière et ce que vous vivez devraient être séparés si possible.	1
I agree with Daniel Mitchell when he talks about taking from the middle class to give to the upper class.	Je suis d'accord avec Daniel Mitchell lorsqu'il parle de prendre de la classe moyenne pour donner à la classe supérieure.	0
I Agree with the President on Health Care A Little Bit.	Je suis un peu d'accord avec le président sur les soins de santé.	0
I agree with your conclusions and anxiously await your upcoming updates.	Je suis d'accord avec vos conclusions et j'attends avec impatience vos prochaines mises à jour.	1
I almost had tears in my eyes at the joy.	J'ai presque eu des larmes dans mes yeux à la joie.	2
I almost used the word Fripp in a sentence!	J'ai presque utilisé le mot Fripp dans une phrase!	0
I alrady hold Master degree from Indian Institute of Technology.	Je suis titulaire d'une maîtrise de l'Institut indien de technologie.	0
I already heated it up a little bit.	Je l'ai déjà chauffée un peu.	0
I already left you a long review at RC.	Je vous ai déjà laissé un long commentaire à RC.	0
I also await the release of Play Dirty, another film which should have been released on DVD years ago.	J'attends aussi la sortie de Play Dirty, un autre film qui aurait dû être sorti sur DVD il y a des années.	1
I also dug out several of our dead bushes in the front (Steve helped) and raked the old mulch into piles that have yet to be disposed of.	J'ai également creusé plusieurs de nos buissons morts à l'avant (Steve a aidé) et j'ai raté le vieux paillis dans des piles qui n'ont pas encore été éliminées.	2
I also fear much of your post will be proven to be true.	Je crains également beaucoup de votre poste sera prouvé pour être vrai.	2
I also feel like this story has lost its way somewhere.	J'ai également l'impression que cette histoire a perdu son chemin quelque part.	2
I also found out about a way that some Central New York drivers were practicing for this race in the privacy of their own home.	J'ai également découvert une façon dont certains pilotes du centre de New York pratiquaient pour cette course dans l'intimité de leur propre maison.	2
I also have been working the AA program for 8 mths now to make a better life for myself and my family.	J'ai également travaillé le programme AA pour 8 mois maintenant pour faire une vie meilleure pour moi et ma famille.	1
I also hope that she will be able to reconcile work and family in her life, this being a reality that we all have to deal with.	J'espère également qu'elle sera en mesure de concilier travail et famille dans sa vie, étant une réalité que nous devons tous traiter.	1
I also like how this time Lizzie thought they were together, while Darcy thought he still had a ways to go.	J'aime aussi comment cette fois-ci Lizzie a pensé qu'ils étaient ensemble, tandis que Darcy a pensé qu'il avait encore un moyen d'aller.	2
I also realised once again the enormity of damage caused by terror attacks and I felt the deep sorrow of the bereaved families of the terror victims.	J'ai également réalisé une fois de plus l'énormité des dommages causés par les attaques terroristes et j'ai ressenti la profonde tristesse des familles endeuillées des victimes de la terreur.	0
I also really appreciate the professionalism on this list.	J'apprécie également le professionnalisme sur cette liste.	0
I also shoot pinhole because I like the necessity of long exposure.	Je tire également le trou d'épingle parce que j'aime la nécessité d'une longue exposition.	2
I also somehow got wings and more powers than they do.	J'ai aussi eu des ailes et plus de pouvoirs qu'ils ne le font.	1
I also took this opportunity to do some paragraph editing.	J'ai également profité de cette occasion pour faire quelques modifications de paragraphe.	0
I also want to catch a species that folks tell me will make the fight of a mahseer seem like that of a pussy cat.	Je veux également attraper une espèce que les gens me disent fera le combat d'un mahseer semble comme celui d'un chat chatte.	2
I always assumed that the resiliency was designed into it from the get go.	J'ai toujours supposé que la résilience était conçue dans elle dès le départ.	2
I always came on top but what goes up must go down...	Je suis toujours arrivé en tête, mais ce qui monte doit baisser...	0
I always enjoy meeting new people and discussing literature (and other topics which come up).	J'aime toujours rencontrer de nouvelles personnes et discuter de la littérature (et d'autres sujets qui se présentent).	1
I am 44 (as of yesterday) and I hardly know anyone of my age or under who does not use the internet to research the purchase of goods and services.	J'ai 44 ans (hier) et je ne connais personne de mon âge ou de moins de qui n'utilise pas Internet pour faire des recherches sur l'achat de biens et de services.	1
I am a 23 year old male and I'm lifting weights and doing cardio at least every second day consistently.	Je suis un homme de 23 ans et je soulève des poids et je fais du cardio au moins tous les deux jours régulièrement.	0
I am able to attend part of the morning meeting and can address any questions then.	Je suis en mesure d'assister à une partie de la réunion du matin et de répondre à toutes les questions.	0
I am absolutely confident that this Department is well on its way – all of us together – to making not only our nation but our world a better place.	Je suis absolument convaincu que le Ministère est en bonne voie – nous tous ensemble – de faire non seulement de notre nation, mais de notre monde un endroit meilleur.	1
I am a Hospice nurse and need to visit about 5 patients daily in places unfamiliar to me so I still map quest before going out to prevent getting lost.	Je suis infirmière de l'Hospice et j'ai besoin de rendre visite à environ 5 patients par jour dans des endroits qui ne me sont pas familiers, donc je continue de cartographier Quest avant de sortir pour éviter d'être perdu.	2
I a majoring in Drama and minoring in Japanese.	Je suis un majorant dans le Drama et le minoring en japonais.	2
I am almost embarrassed to say it is because Vlad and I have become so enthralled following World Cup Soccer that our work productivity has been compromised.	Je suis presque gêné de dire que c'est parce que Vlad et moi sommes devenus si captivés après la coupe du monde de football que notre productivité professionnelle a été compromise.	1
I am also amenable that in this blogosphere where everyone can just write anything, it also endangers the Internet.	Je suis également amable que dans cette blogosphère où tout le monde peut simplement écrire quoi que ce soit, il met également en danger l'Internet.	2
I am also the chair of the House Appropriations Sub Committee on education funding.	Je préside également le sous-comité des crédits de la Chambre sur le financement de l'éducation.	0
I am always enraged at the amounts of misrepresentation I read on you.	Je suis toujours enragé des montants de fausse déclaration que j'ai lus sur vous.	2
I am always seeking new ways of developing and nurturing the academic expert community.	Je suis toujours à la recherche de nouvelles façons de développer et de nourrir la communauté d'experts universitaires.	0
I am an entrepreneur who is looking to meet interesting people and learn about their passions and projects.	Je suis un entrepreneur qui cherche à rencontrer des gens intéressants et à en apprendre davantage sur leurs passions et leurs projets.	0
I am an Italian guy and I live in a nice place near the sea called Agropoli, in southern Italy.	Je suis un type italien et je vis dans un endroit agréable près de la mer appelée Agropoli, dans le sud de l'Italie.	1
I am a person who tries to build consensus among people and obviously some days I do better than others.	Je suis une personne qui essaie de construire un consensus entre les gens et évidemment certains jours je fais mieux que d'autres.	0
I am a Springfield area native, committed to each of my clients...	Je suis originaire de la région de Springfield, engagée envers chacun de mes clients...	0
I am brought yet again to this horrid conclusion by the annual report of the Open University.	Je suis encore amené à cette conclusion horrible par le rapport annuel de l'Open University.	0
I am by no means a prude, but it is undeniable that the line between what is moral and what is not gets thinner and thinner everyday.	Je ne suis en aucun cas une piété, mais il est indéniable que la ligne entre ce qui est moral et ce qui n'est pas devient plus mince et plus mince tous les jours.	1
I am concerned about worship centers in Sunday School.	Je m'inquiète des centres de culte de l'école du dimanche.	1
I am crying in the middle of the night oh my god this story is absolutely beautiful.	Je pleure au milieu de la nuit Oh mon dieu cette histoire est absolument belle.	1
I am curious to see what happens when they pick who will take over for Buffy while she is gone with Clark.	Je suis curieux de voir ce qui se passe quand ils choisissent qui va prendre le contrôle de Buffy pendant qu'elle est partie avec Clark.	2
I am desperate to express how out of place I feel.	Je suis désespéré d'exprimer à quel point je me sens en dehors de la place.	2
I am especially excited to see you doing an young adult series because I have two teenagers that love to read &i would like to see them read something inspiring.	Je suis particulièrement enthousiaste à l'idée de vous voir faire une série pour jeunes adultes car j'ai deux adolescents qui aiment lire et j'aimerais les voir lire quelque chose d'inspirant.	0
I am even considering doing a Winter Great Range Traverse or do it as a 2 day backpacking trip or the area to the south of the High Peaks.	J'envisage même de faire un Grand Range traverse d'hiver ou de faire un voyage de 2 jours à dos ou dans la région au sud des High Peaks.	2
I am excited of what the LORD has done!	Je suis excité de ce que l'Éternel a fait!	1
I am excited to work with you in building a strong Reiki community here in the Metro Denver area!	Je suis très heureux de travailler avec vous pour construire une communauté Reiki forte ici dans la région de Metro Denver!	1
I am fairly sure they will learn a lot of new stuff here than anyone else!	Je suis assez sûr qu'ils vont apprendre beaucoup de nouvelles choses ici que n'importe qui d'autre!	1
I am fine with starting with Bill 45 because there are no concerns in that regard.	Je vais bien commencer par le projet de loi 45 parce qu'il n'y a pas de préoccupations à cet égard.	1
I am forced to lived with the fake because there is no place elsewhere to go, except my own way as far as possible without the fakery that surrounds me.	Je suis forcé de vivre avec le faux parce qu'il n'y a pas d'endroit où aller ailleurs, sauf à ma façon aussi loin que possible sans la fakerie qui m'entoure.	2
I am getting my shopping list so I can see how far $10 can go!	Je reçois ma liste d'achats pour voir à quel point 10 $ peut aller!	2
I am getting ready to start the classic version in 1 week as I am entering my last round of recovery week for the lean program.	Je me prépare à commencer la version classique en 1 semaine car je suis en train d'entrer dans ma dernière ronde de la semaine de récupération pour le programme Lean.	2
I am glad that Isabel and Kyle have been there for her.	Je suis heureux qu'Isabel et Kyle soient là pour elle.	0
I am glad that the Museum has been able to make proceedings of such programs available to a wider audience.	Je suis heureux que le Musée ait été en mesure de mettre les actes de ces programmes à la disposition d'un public plus large.	2
I am going make a transcript for my website.	Je vais faire une transcription pour mon site Web.	0
I am going to discuss your thinking with my website using a website link returning to this post, you may be positive.	Je vais discuter de votre réflexion avec mon site Web en utilisant un lien de site Web de retour à ce poste, vous mai être positif.	2
I am going to have to let them know you are my new roommate.	Je vais devoir leur faire savoir que vous êtes ma nouvelle colocation.	1
I am happy to combine shipping when possible unless the size of the items are too large.	Je suis heureux de combiner l'expédition lorsque possible, à moins que la taille des articles ne soient trop grands.	1
I am however a bit confused as to what happened to Bronson?	Je suis cependant un peu confus quant à ce qui est arrivé à Bronson?	0
I am in charge of the pacification sector within the Friends of the Gospel.	Je suis en charge du secteur de la pacification au sein des amis de l'Evangile.	0
I am in Rockingham but would love to see what all areas have to offer &amp; meet some lovely people in the process.	Je suis à Rockingham mais j'aimerais voir ce que tous les secteurs ont à offrir et rencontrer des gens charmants dans le processus.	0
I am interested in meeting other professionals in the city.	Je souhaite rencontrer d'autres professionnels de la ville.	1
I am just doing this off the top of my head, I have not really got a definitive analysis from my staff or from MPIC.	Je ne fais que cela du haut de ma tête, je n'ai pas vraiment obtenu une analyse définitive de mon personnel ou de MPIC.	2
I am just not good at sharing and I would want you for myself.	Je ne suis tout simplement pas bon à partager et je voudrais vous pour moi-même.	2
I am just wondering, do you know your dentist well and if not have you considered getting a second opinion?	Je me demande si vous connaissez bien votre dentiste et si ce n'est pas le cas, avez-vous envisagé d'obtenir une deuxième opinion?	0
I am keeping my eye out for the next event!	Je garde l'œil sur le prochain événement !	0
I am looking to bring my business to the city and would love to connect with other small business owners to learn how to take my business to the next level.	Je cherche à apporter mon entreprise à la ville et j'aimerais me connecter avec d'autres propriétaires de petites entreprises pour apprendre à faire passer mon entreprise au niveau supérieur.	1
I am lookin to develope an automatic system that would sense ice build up on these roofs.	Je suis lookin pour développer un système automatique qui permettrait de détecter l'accumulation de glace sur ces toits.	2
I am more intelligent than some people on this blog actually give me credit for.	Je suis plus intelligent que certaines personnes sur ce blog en fait me donner du crédit pour.	2
I am neither one of your screaming fangirls, and though I live in Trinidad and Tobago, I would love to attend an Anime convention.	Je ne suis ni un de vos fangirls hurlant, et bien que je vis à Trinité-et-Tobago, j'aimerais assister à une convention Anime.	2
I am new to Phoenix and am looking to meet some cool people to hang out with.	Je suis nouveau à Phoenix et je cherche à rencontrer des gens sympas avec qui passer du temps.	0
I am not in denial of this either, I accept truth and I realize that I do this, and I am working on it, I have chilled out on a lot of things with her recently.	Je ne suis pas dans le déni de cela non plus, j'accepte la vérité et je me rends compte que je fais cela, et je travaille sur cela, j'ai refroidi sur beaucoup de choses avec elle récemment.	2
I am not saying you can freeze a relationship to death, but the message must go out that if there is a crime there will be a penalty.	Je ne dis pas que vous pouvez geler une relation à la mort, mais le message doit sortir que s'il y a un crime, il y aura une peine.	2
I am not sure what I could possibly have sorted out in the absence of the entire ideas documented by you relating to such subject matter.	Je ne suis pas sûr de ce que j'aurais pu régler en l'absence de l'ensemble des idées documentées par vous concernant ce sujet.	1
I am now sharing my knowledge, understanding and passion of Hypnotherapy with those who have a desire to help people or to simply improve their own lives.	Je partage maintenant mes connaissances, ma compréhension et ma passion de l'hypnothérapie avec ceux qui ont le désir d'aider les gens ou simplement d'améliorer leur propre vie.	0
I am particularly knowledgeable about RE's of that Vintage if I do say so myself.	Si je le dis moi-même, je suis particulièrement bien informé sur LES RE's de ce Vintage.	2
I am passionate about every topic in the world of IT and I'm proud to work with people that share the same feeling.	Je suis passionné par chaque sujet dans le monde DE L'INFORMATIQUE et je suis fier de travailler avec des personnes qui partagent le même sentiment.	1
I am pleased to have been invited to this group an look forward to learning more about it.	Je suis heureux d'avoir été invité à ce groupe et j'ai hâte d'en apprendre davantage à ce sujet.	0
I am pleased to inform you that the Government of the United States of America accepts the proposal set forth in your Note.	J'ai le plaisir de vous informer que le Gouvernement des États-Unis d'Amérique accepte la proposition énoncée dans votre Note.	0
I am proud of our common projects as well as our personal friendship.	Je suis fier de nos projets communs ainsi que de notre amitié personnelle.	0
I am proud to see familiar faces while looking at the Boarder Crossing pictures.	Je suis fier de voir des visages familiers tout en regardant les photos de Boarder Crossing.	0
I am really going to be all alone after everything..	Je vais vraiment être tout seul après tout.	2
I am really not satisfied with the car anyway.	Je ne suis vraiment pas satisfait de la voiture de toute façon.	0
I am reminded, once again, that I hate football coaches and anyone who treats football as anything more than a sport that should be fun.	Je me rappelle, une fois de plus, que je déteste les entraîneurs de football et quiconque traite le football comme autre chose qu'un sport qui devrait être amusant.	1
I am required ot have full disk encryption.	Je dois disposer d'un chiffrement complet du disque.	2
I am satisfied on the evidence that the discharge was shortened to a couple of seconds because of the dislodged probe.	Je suis convaincu, d'après la preuve, que la décharge a été réduite à quelques secondes en raison de la délogée de l'enquête.	2
I am selective about whom I tell about my practice.	Je suis sélectif sur qui je parle de ma pratique.	1
I am setting up to enjoy life all over again and let myself enjoy and have nutrients.	Je suis en train de profiter de la vie à nouveau et de me laisser apprécier et avoir des nutriments.	2
I am sixteen and I live in a town of eight thousand people.	J'ai seize ans et je vis dans une ville de huit mille personnes.	1
I am slightly nervous about selling everything and moving forward but I know in the end it will be the best thing for me.	Je suis un peu nerveux au sujet de tout vendre et d'aller de l'avant, mais je sais à la fin que ce sera la meilleure chose pour moi.	1
I am somewhat saddened that she can not get her fair and full share..	Je suis un peu attristé qu'elle ne puisse pas obtenir sa part juste et complète.	1
I am soooo glad I belong to the Clinton branch of the Democratic party.	Je suis heureux d'appartenir à la branche Clinton du parti démocrate.	0
I am suprised that Abit is so service minded most manufacturers would just have exchanged the mortherboard.	Je suis surpris qu'Abit soit si soucieux du service que la plupart des fabricants auraient juste échangé le carton mortherboard.	2
I am sure it will be well expended, and the horses will gallop all the faster with the blessing of the poor.	Je suis sûr qu'il sera bien dépensé, et les chevaux galloop tout le plus vite avec la bénédiction des pauvres.	2
I am sure there are other readers out there who would like a simple yet tasty tomato soup.	Je suis sûr qu'il y a d'autres lecteurs là-bas qui veulent une soupe simple mais savoureuse de tomate.	0
I am sure this post has touched all the internet people, its really really fastidious piece of writing on building up new webpage.	Je suis sûr que ce poste a touché tous les internautes, son morceau vraiment fastidieux d'écriture sur la construction de nouvelles pages Web.	2
I am the founder of Heal My Voice, empowering women to heal a story in their life to reclaim personal power and step into greater leadership.	Je suis le fondateur de Heal My Voice, en permettant aux femmes de guérir une histoire dans leur vie pour récupérer leur pouvoir personnel et pour entrer dans un plus grand leadership.	1
I am the member for the Gatineau riding, where a debate is ongoing concerning goods and services contracts in the region.	Je suis le député de la circonscription de Gatineau, où un débat est en cours au sujet des contrats de biens et de services dans la région.	0
I am totally going fan girl over this so I better stop.	Je vais totalement fan fille sur ceci donc je mieux arrêter.	2
I am trying to plan a trip to San Francisco around April 16th and I am unsure where to book a hotel with so many options out there.	J'essaie de planifier un voyage à San Francisco vers le 16 avril et je ne sais pas où réserver un hôtel avec tant de choix.	0
I >> am trying to think of this semester as a personal challenge and that if >> I cant make it through this then how am I going to make it as a teacher.	J'essaie de considérer ce semestre comme un défi personnel et si >> je ne peux pas le faire, alors comment vais-je le faire en tant qu'enseignant.	1
I am very impressed that Yong Soo managed to beat up both Antonio and Ivan.	Je suis très impressionné que Yong Soo a réussi à battre à la fois Antonio et Ivan.	1
I am wondering how I ever survived without it.	Je me demande comment j'ai jamais survécu sans elle.	1
Ian Moore is on the road with his original quartet and stops at...	Ian Moore est sur la route avec son quatuor original et s'arrête à...	0
I anticipate using the bristles on my teeth and the handle as something to hold on to with my hand as I brush.	J'anticipe utiliser les poils sur mes dents et la poignée comme quelque chose à tenir avec ma main lorsque je me brosse.	1
I arrived in a clearing littered in blood and quickly made my way to my dying allies.	Je suis arrivé dans une clairière jonchée de sang et ai rapidement fait mon chemin à mes alliés mourants.	2
I ask because sometimes certain Saved Sliders will disable the face sculpt controls.	Je demande parce que parfois certains curseurs enregistrés désactivent les contrôles de sculpture de face.	0
I asked him if he wanted to be saved and stop drinking alcohol.	Je lui ai demandé s'il voulait être sauvé et cesser de boire de l'alcool.	0
I asked if he had any suggestions for this.	J'ai demandé s'il avait des suggestions à ce sujet.	0
I asked participant to fill out a survey (Appendix A) to find out what was or was not lacking in their over all care at the time of diagnosis.	J'ai demandé aux participants de remplir un sondage (annexe A) pour savoir ce qui manquait ou n'était pas dans leurs soins à tous au moment du diagnostic.	2
I asked Prince Hohenlohe and Count de St. Vallier to ask Prince Bismarck to give me the treaty, and I reasoned thus : The Prince says I have rendered service to peace.	J'ai demandé au prince Hohenlohe et au comte de Saint-Vallier de demander au prince Bismarck de me donner le traité, et j'ai donc raisonné : le prince dit que j'ai rendu service à la paix.	0
I asked them to tell me everything they could about the show.	Je leur ai demandé de me dire tout ce qu'ils pouvaient au sujet du spectacle.	0
I aspire daily to be full of gratitude, appreciation and positive energy.	J'aspire quotidiennement à être plein de gratitude, d'appréciation et d'énergie positive.	0
I assume it is the same reaction to gun fire that people in Miami have.	Je suppose que c'est la même réaction au feu que les gens de Miami.	2
I barely got time to sit down and watch Power of Ten and Big Brother last night, but I will have my comments below...	J'ai à peine eu le temps de m'asseoir et de regarder Power of Ten et Big Brother hier soir, mais j'aurai mes commentaires ci-dessous...	2
I believe Abortion should only be allowed for medical reasons and never for convenience.	Je crois que l'avortement ne devrait être autorisé que pour des raisons médicales et jamais pour des raisons de commodité.	0
I believe Google redirected me in right destination to learn more about this topic.	Je crois que Google m'a redirigé vers la bonne destination pour en savoir plus sur ce sujet.	0
I believe in the politics of problematizing matters, of asking questions, and of nuance and endless criticism.	Je crois en la politique de la problématique, de la pose de questions, de la nuance et de la critique sans fin.	2
I believe that having solid technique lets me adapt and work with the ingredients at hand.	Je crois que le fait d'avoir une technique solide me permet de m'adapter et de travailler avec les ingrédients à portée de main.	0
I believe that I am first and foremost a people person.	Je crois que je suis d'abord et avant tout une personne de gens.	2
I believe that it is grounded outside of spacetime and is therefore exibits charecteristics of a higher power.	Je crois qu'il est fondé en dehors de l'espace et est donc exibits charecteristics d'une puissance plus élevée.	2
I believe that RR is very aware of what it takes to win, and has the vision and focus and strength to make it happen.	Je crois que RR est très conscient de ce qu'il faut pour gagner, et a la vision, la concentration et la force pour le faire.	0
I believe the money we are spending would be a much better investment by taking care of our own, but it is not the President nor Congress that caused all these investors to create the housing and oil problems.	Je crois que l'argent que nous dépensons serait un bien meilleur investissement en prenant soin du nôtre, mais ce n'est pas le président ni le Congrès qui ont poussé tous ces investisseurs à créer les problèmes de logement et de pétrole.	1
I believe this is true and we will see a massive dollar sell of however, I do not know if that is what is happening right now.	Je crois que c'est vrai et nous allons voir une vente massive de dollars de, cependant, je ne sais pas si c'est ce qui se passe en ce moment.	1
Iberostar seems to have not considered the effect of heavy rain on their hotel or its guests.	Iberostar ne semble pas avoir considéré l'effet de la forte pluie sur leur hôtel ou ses clients.	1
I better start looking for a date for my Senior prom which is next April.	Je vais mieux commencer à chercher une date pour mon bal senior qui aura lieu en avril prochain.	2
I bit my tongue to stop myself from gasping in pain.	Je tire ma langue pour m'empêcher de s'assèder dans la douleur.	2
I boarded the plane at about twenty past they let me take my rucksack on.	J'ai embarqué dans l'avion à une vingtaine de fois, ils m'ont laissé prendre mon sac à dos.	1
I bought a cheap laser thermometer and we use that for track temps and tire temps at each event.	J'ai acheté un thermomètre laser bon marché et nous l'utilisons pour les températures de piste et de pneus à chaque événement.	0
I bought this book for my husband, but got to reading it before I gave it to him.	J'ai acheté ce livre pour mon mari, mais j'ai dû le lire avant de le lui donner.	0
I bought this for my nephew as he is really into camping etc with the Scouts.	J'ai acheté ceci pour mon neveu car il est vraiment en camping etc avec les Scouts.	2
Ibrahim Traore scored in a slow counter attack.	Ibrahim Traore a marqué lors d'une contre-attaque lente.	0
I buried him right next to his wife Sirius in the garden of my parents.	Je l'ai enterré juste à côté de sa femme Sirius dans le jardin de mes parents.	0
I cackled wickedly when Ranger revealed his dare for Steph.	Je me suis fait paquoutrer lorsque Ranger a révélé son osé pour Steph.	2
I came away with a good list of tunes to learn, and pointed others to some great tunes I had picked up during the year.	Je suis venu avec une bonne liste de chansons à apprendre, et a signalé à d'autres de belles chansons que j'avais ramassé au cours de l'année.	2
I came back out and evaluated the room.	Je suis revenu et j'ai évalué la chambre.	0
I came upon a guy who sells digital backgrounds.	Je suis venu sur un gars qui vend des fonds numériques.	1
I can be quite perverted sometimes but people get used to it.	Je peux être assez perverti parfois mais les gens s'y habituent.	1
I can honestly say to please hand me my 360 controller back and sign me up for a Wii.	Je peux honnêtement dire s'il vous plaît me remettre ma manette 360 et m'inscrire pour une Wii.	2
I can imagine Nu Wa and Taigong having several of them.	Je peux imaginer nu Wa et Taigong avoir plusieurs d'entre eux.	1
I can imagine Scully telling this as a story to her children.	Je peux imaginer Scully en train de raconter cette histoire à ses enfants.	0
I cannot endure the religion which swims only in boiling water and breathes only in heated air.	Je ne peux pas supporter la religion qui ne nage que dans l'eau bouillante et respire que dans l'air chauffé.	2
I cannot give the book four or five stars (...) Help other customers find the most helpful reviews Was this review helpful to you?	Je ne peux pas donner le livre quatre ou cinq étoiles (...) Aidez les autres clients à trouver les commentaires les plus utiles ce commentaire vous a-t-il été utile?	1
I can not mention here what I uttered then, but I suspect there were a lot of fans in Stelleres nation uttering similar things.	Je ne peux pas mentionner ici ce que j'ai dit alors, mais je soupçonne qu'il y avait beaucoup de fans dans la nation Stelleres énonciation des choses similaires.	2
I cannot wait for the next chapter to come.	Je ne peux pas attendre le prochain chapitre.	0
I cannot wait to see where this goes!	J'ai hâte de voir où ça va !	0
I can only attest to other movies of theirs such as Star Trek which I loved.	Je ne peux qu'attester d'autres films de la leur comme Star Trek que j'ai aimé.	2
I can picture an unreal world by reading a no v el written about it.	Je peux imaginer un monde irréel en lisant un no v el écrit à ce sujet.	2
I can possibly see Ginny switching sides to the dark as her soul and mind has already been touched.	Je peux peut-être voir Ginny changer de côté à l'obscurité comme son âme et esprit a déjà été touché.	1
I can say without hesitation that my wedding and reception would not have been a success without Pangea Catering!	Je peux dire sans hésitation que mon mariage et ma réception n'auraient pas été un succès sans Pangea Catering!	0
I can write a triangle proof using reasoning that begins with assuming the opposite of the desired conclusion.	Je peux écrire une preuve triangulaire en utilisant le raisonnement qui commence par supposer le contraire de la conclusion désirée.	1
I caught a glimpse of another tattoo peeking out from beneath her panties and slowly hooked my finger around the top, pulling them down to reveal a peacock feather.	J'ai pris un aperçu d'un autre tatouage peeking hors de sous ses culottes et lentement accroché mon doigt autour du haut, les tirant vers le bas pour révéler une plume de paon.	2
IC DIamond states a pea sized drop in the middle, some say grain of rice in the middle.	Le diamant IC indique une baisse de la taille du pois au milieu, certains disent le grain de riz au milieu.	2
Ice first and then a few inches of snow.	Glace d'abord, puis quelques centimètres de neige.	0
I certainly felt more controlled then empowered when the 5th letter from local NHS trust inviting me for cervical smear landed on my doorstep; and going off the Pill made me feel better not just in a physical sense.	Je me suis certainement senti plus contrôlé puis plus habilité quand la 5ème lettre de la confiance du NHS local m'invitant à passer des frottis cervical a atterri sur ma porte ; et en sortant de la pilule m'a fait me sentir mieux pas seulement dans un sens physique.	2
I challenge each member to approach a nonmember and tell them what the union does for them.	Je mets au défi chaque député d'approcher un non-membre et de leur dire ce que le syndicat fait pour lui.	1
I changed the disks and migrated most settings during one weekend and used the rest of December to fine tune the new install.	J'ai modifié les disques et migré la plupart des paramètres pendant un week-end et utilisé le reste du mois de décembre pour affiner la nouvelle installation.	0
Ichijo had never seen someone so frightening before and wished he could return to his state of innocent naivety with which he opposed Rido previously.	Ichijo n'avait jamais vu quelqu'un si effrayant auparavant et souhaitait qu'il puisse revenir à son état de naïveté innocente avec laquelle il s'opposait auparavant à RIDO.	0
I chose patterns that had more angles than curves so the edge stitching would be easier.	J'ai choisi des motifs qui avaient plus d'angles que de courbes afin de faciliter la couture des bords.	0
I climb into the cab and before I can shut my door, the passenger side door opens and Rachel is climbing in giving me another good look at those long legs disappearing into those short shorts.	Je monte dans la cabine et avant de pouvoir fermer ma porte, la porte côté passager s'ouvre et Rachel monte en me donnant un autre bon aperçu de ces longues jambes qui disparaissent dans ces courts-circuits.	2
I coasted in the second set hoping to wear him out a little.	J'ai fait un coasted dans la deuxième série en espérant le porter un peu.	2
I come from small beginnings but I have large dreams; and I will continue to dream and live as though every day is the last so I will never have any regrets.	Je viens de petits débuts mais j'ai de grands rêves; et je continuerai à rêver et à vivre comme si chaque jour est le dernier, donc je n'aurai jamais aucun regret.	0
I completely missed that when skimming through my copy of Beckey last night.	J'ai complètement manqué cela quand j'ai écumage à travers ma copie de Beckey hier soir.	2
I completely trust his doctor and the diagnosis.	J'ai complètement confiance en son médecin et le diagnostic.	0
I confronted him and he denied everything until I actually showed him the emails and he had no way out.	Je l'ai confronté et il a nié tout jusqu'à ce que je lui ai montré les e-mails et il n'avait aucune issue.	1
I consider my photography a process of discovery rather than creation, my job is to find the camera settings and moment that make the beauty of the subject appear undisturbed.	Je considère ma photographie comme un processus de découverte plutôt que de création, mon travail est de trouver les réglages de l'appareil photo et le moment qui font que la beauté du sujet semble intacte.	0
I consistantly assume my opponent has a better hand and analyze their betting stragey accordingly.	Je suppose systématiquement que mon adversaire a une meilleure main et analyse leur pari stragey en conséquence.	1
I continued to be amazed at how fast they grow at this age.	J'ai continué à être étonné de la vitesse à laquelle ils grandissent à cet âge.	1
I controlled the call (death for any salesperson to let the customer control the call with questions).	J'ai contrôlé l'appel (décès d'un vendeur pour laisser le client contrôler l'appel avec des questions).	1
I could claim and post anything to make up the figures mentioned above so it would be nice to show a profit from here onwards.	Je pourrais demander et poster quoi que ce soit pour faire les chiffres mentionnés ci-dessus, donc il serait agréable de montrer un bénéfice à partir d'ici.	2
I could go on and on about this place we loved it that much.	Je pourrais continuer sur cet hôtel nous avons beaucoup aimé.	2
I could not attend last week as a friend and I went to Lucky Eagle Casino.	Je ne pouvais pas assister la semaine dernière en tant qu'ami et je suis allé au Casino Lucky Eagle.	0
I could not care less as to the individual interpretations people ascribe to the original intent of the Drafters; or whether they adopt a Constitutional methodology of original intent or 'living document,' to reach their conclusions.	Je ne me souciais pas moins des interprétations individuelles que les personnes attribuent à l'intention originale des rédacteurs; ou si elles adoptent une méthodologie constitutionnelle d'intention originale ou "document vivant", pour parvenir à leurs conclusions.	1
I could not stand being away from her for any length of time.	Je ne pouvais pas me tenir loin d'elle pour une durée quelconque.	0
I could not stop thinking how well you looked, and what a fabulous show you put on to celebrate your career so far.	Je ne pouvais pas arrêter de penser à quel point vous avez regardé, et quel spectacle fabuleux vous avez mis sur pour célébrer votre carrière jusqu'à présent.	2
I could not use the thoughts of a Priest or the language of a Priest.	Je ne pouvais pas utiliser les pensées d'un prêtre ou la langue d'un prêtre.	0
I couldnt choose between rain or snow gomen if it isnt I'll change it if you want but I kinda like Hail.	Je ne pouvais pas choisir entre la pluie ou la neige gomen si ce n'est pas je vais le changer si vous voulez, mais j'aime bien Hail.	2
I could totally see Vlad doing that because Danny pissed him off XD.	Je pouvais absolument voir Vlad faire cela parce que Danny l'a pisiré de XD.	2
I could use a little starvation, and I know there are people out there who need food more than I do.	Je pourrais utiliser un peu de famine, et je sais qu'il y a des gens qui ont besoin de nourriture plus que moi.	2
I count in GITM to give me the lowdown and links because I'm a lazy grad student...	Je compte dans GITM pour me donner le bas et les liens parce que je suis un étudiant paresseux...	2
I covered all the physical care bases all days and some of the emotional but not all.	J'ai couvert toutes les bases de soins physiques tous les jours et certains des émotionnels, mais pas tous.	2
I cried so hard when I went to go see you for the last time before I left for the States.	J'ai pleuré si dur quand je suis allé vous voir pour la dernière fois avant que je ne parte pour les États.	2
I cried when I arrived at Planned Parenthood, I cried in the middle of the procedure and at the end. I prayed for God to forgive me.	J'ai pleuré quand je suis arrivé à Planned Parenthood, j'ai pleuré au milieu de la procédure et à la fin, j'ai prié Dieu de me pardonner.	0
ICT is due to develop a new three year strategy during late 2013 and leading on this process will be a key priority for the new Chief Executive.	Les TIC doivent élaborer une nouvelle stratégie de trois ans à la fin de 2013 et la direction de ce processus sera une priorité clé pour le nouveau chef de la direction.	1
I currently have a Core 2 Duo E6400 in my rig and was considering jumping up to the Q6700 but after looking at prices and the CPU charts I'm not so sure.	J'ai actuellement un Core 2 Duo E6400 dans mon rig et j'envisageais de passer au Q6700, mais après avoir examiné les prix et les graphiques des processeurs, je ne suis pas sûr.	1
I cursed because it made me see her face that is in rage more.	J'ai maudit parce qu'il m'a fait voir son visage qui est en rage plus.	2
I cycle in and out of various supplements, depending on what my body seems to be needing at any given time.	Je cycle dans et hors de divers suppléments, en fonction de ce que mon corps semble avoir besoin à tout moment donné.	2
I'd always wanted to see a picture of the building in its original form because we thought it was a house.	J'avais toujours voulu voir une photo du bâtiment dans sa forme originale parce que nous pensions que c'était une maison.	0
I dare you to try to mention that at my crime scene.	Je vous ose essayer de le mentionner sur ma scène de crime.	2
Ideal for living in one and renting the other as well.	Idéal pour vivre dans l'un et louer l'autre aussi bien.	1
Ideal for running standard and high definition component devices to any display with a VGA port or a PC setup.	Idéal pour utiliser des composants standard et haute définition sur n'importe quel écran doté d'un port VGA ou d'une configuration PC.	0
Ideal for the crossword solver who is stuck and needs a bit of help!	Idéal pour le solveur de mots croisés qui est bloqué et a besoin d'un peu d'aide!	2
Ideally, I would like to see regional cooperation between the Baltic Rim countries in that area similarly to the work that has been successfully launched in the financial sector.	Idéalement, je voudrais voir une coopération régionale entre les pays de la Baltique dans ce domaine similaire aux travaux qui ont été lancés avec succès dans le secteur financier.	0
Ideally located next to the Champs Elysees and Arc de Triomphe, Hotel VERNET offers all facilities and services of a Palace, with more intimacy.	Idéalement situé à côté des champs Elysées et de l'Arc de Triomphe, l'hôtel VERNET offre tous les équipements et services d'un palais, avec plus d'intimité.	0
Ideally, schools are places of refuge for children, a source of community pride and betterment, and a springboard for the success of each new generation.	Idéalement, les écoles sont des lieux de refuge pour les enfants, une source de fierté et d'amélioration de la communauté, et un tremplin pour le succès de chaque nouvelle génération.	0
Ideal to use for fast and easy transitions in duathlons, triathlons or everyday training.	Idéal pour les transitions rapides et faciles dans les duathlons, triathlons ou les entraînements quotidiens.	0
I decided to go to the station a little early.	J'ai décidé d'aller à la gare un peu tôt.	0
I decided to see if I can find the report referenced by the Journal Sentinel.	J'ai décidé de voir si je peux trouver le rapport référencé par le Journal Sentinel.	0
I defer to the Coast Guard on this.	Je m'en remettrai à la Garde côtière.	0
I definitely see kickflips and big new grabs back on the wave and bigger airs, flips, all of the above.	Je vois certainement des kickflips et de grands nouveaux points de retour sur la vague et de plus grands airs, des lèvres, tous les ci-dessus.	2
Identify funding sources for the program services provided by the applicant.	Identifier les sources de financement pour les services du programme fournis par le demandeur.	0
Identifying the negative points · Identify at what point and for what reason your performance fell below the acceptable and required standard.	Identifier les points négatifs · identifier à quel point et pour quelle raison votre rendement est tombé en dessous de la norme acceptable et requise.	0
Identify yourself as the person who reported the fire.	Identifiez-vous comme la personne qui a signalé l'incendie.	0
I deserved to get in trouble and so did she.	Je méritais de me mettre en difficulté et elle l'a fait aussi.	2
I desire and allow good to come into my life.	Je désire et je laisse le bien entrer dans ma vie.	0
I'd have no problem with that, but simply to require compensation reductions without changing the business models would seem to benefit nobody but the shareholders.	Je n'aurais pas de problème avec cela, mais simplement exiger des réductions de rémunération sans changer les modèles d'affaires ne semble pas profiter à l'exception des actionnaires.	1
I did all I could do just to nod my head slightly, my eyes still wide at the thought of what lay behind that towel.	J'ai fait tout ce que je pouvais faire juste pour hocher la tête légèrement, mes yeux encore larges à la pensée de ce qui se trouvait derrière cette serviette.	0
I did do all of what he posted, i did not know that killing someone and going back in the circle was bad, but then i had a reality check by a couple of people.	J'ai fait tout ce qu'il a posté, je ne savais pas que tuer quelqu'un et revenir dans le cercle était mauvais, mais alors j'ai eu une vérification de la réalité par un couple de personnes.	1
I did my makeup to match the color of my dress and proceeded downstairs.	J'ai fait mon maquillage pour correspondre à la couleur de ma robe et a commencé au rez-de-chaussée.	2
I did my work experience at British Airways Eng at Linate international, Milan.	J'ai fait mon expérience de travail à British Airways Eng à Linate International, Milan.	0
I did not need to look up to know whom the voice came from.	Je n'ai pas eu besoin de chercher pour savoir d'où vient la voix.	1
I did not realize that the two parts were coming from separate sources so this was a shipping expense to me.	Je ne me suis pas rendu compte que les deux pièces provenaient de sources distinctes, ce qui m'a donc fait payer des frais d'expédition.	0
I did not see any other party ads running on TV.	Je n'ai pas vu d'autres publicités de partie en cours d'exécution à la télévision.	2
I did not win the contest but when I became a member of the bccma, I became a music artist.	Je n'ai pas gagné le concours mais quand je suis devenu membre du bccma, je suis devenu artiste musical.	0
I did pretty good in my first race.	J'ai fait assez bien dans ma première course.	0
I did ride the gandola in Las Vegas.	J'ai fait le tour de la gandola à Las Vegas.	0
I did some digging into this subject in order to quench my curiousity.	J'ai fait quelques travaux de creusage sur ce sujet pour étancher ma curiosité.	1
I did this with 32 circles, the smallest being one pixel in radius and the largest being fifty pixels, enough to span the image.	J'ai fait cela avec 32 cercles, le plus petit étant un pixel dans le rayon et le plus grand étant cinquante pixels, assez pour couvrir l'image.	1
I disagree with that end, but I respect it, so I am not about to go down that route either.	Je ne suis pas d'accord avec cette fin, mais je le respecte, donc je ne suis pas non plus sur le point de descendre cette voie.	2
I'd like to know what questions they used to judge who was most informed.	J'aimerais savoir quelles sont les questions qu'ils ont utilisées pour juger qui a été le plus informé.	0
Id love to adopt a child from Guatamala someday!	ID amour d'adopter un enfant de Guatamala un jour!	2
I'd LOVE to see the trackerfile of that one and learn from it.	J'aimerais voir le fichier de suivi de celui-ci et en apprendre davantage.	0
I'd much appreciate your insight on how my stories were so the next chapter can be even better.	Je vous serais reconnaissant de bien vouloir savoir comment mes histoires se sont faites pour que le prochain chapitre puisse être encore meilleur.	2
I do have to say that between the state of my computer and tv, the tv is in need of an upgrade more than my system does.	Je dois dire qu'entre l'état de mon ordinateur et celui de mon téléviseur, le téléviseur a besoin d'une mise à niveau plus que mon système.	0
I do have to say that the Avid BB7s with the FR5 levers have just as much stopping power and wouldnt hesitate to buy these either.	Je dois dire que les BB7s Avid avec les leviers FR5 ont tout autant de puissance d'arrêt et n'hésiteront pas à les acheter non plus.	1
I do hope you will continue to come and share with us.	J'espère que vous continuerez à venir partager avec nous.	1
I do like the AL Thermaltake case better, but for no reason other that appearence.	J'aime mieux l'AFFAIRE AL Thermalake, mais sans autre raison que cette appétence.	2
I do need some volunteers to maybe demonstrate a few patterns and if Zimmy could bring the video gear we could put those up on the TV.	J'ai besoin de quelques volontaires pour peut-être faire la démonstration de quelques modèles et si Zimmy pouvait apporter l'équipement vidéo, nous pourrions mettre ces derniers sur la TV.	0
I do not know how to interpret what I saw but It was either an airport of some kind or a bus terminal.	Je ne sais pas comment interpréter ce que j'ai vu, mais c'était un aéroport d'une sorte ou un terminal de bus.	1
I do not know you either, so have no idea of your background.	Je ne vous connais pas non plus, donc n'avez aucune idée de votre contexte.	2
I do not really see it and my endless trouble making neighbour must see it more than me :-) What do you have in mind?	Je ne le vois pas vraiment et mon interminable ennui de rendre le voisin doit le voir plus que moi :-) Qu'avez-vous à l'esprit?	2
I do not speak any German yet and have not been diligent about learning any since I arrived.	Je ne parle pas encore d'allemand et n'ai pas été diligent au sujet de l'apprentissage depuis mon arrivée.	0
I do NOT think its right for tax payers to shoulder the burden of another 75 billion, when it only helps a select few.	Je NE pense PAS que les contribuables puissent supporter le fardeau de 75 milliards de plus, alors qu'il n'aide que quelques-uns.	2
I do not think the foregoing will happen but it is an interesting and credible scenario.	Je ne pense pas que ce qui précède se produira, mais c'est un scénario intéressant et crédible.	0
I do not think too many people would have a problem with that, and I certainly do not.	Je ne pense pas qu'un trop grand nombre de personnes aient un problème, et je ne le pense certainement pas.	2
I do not want my daughter going through the same feelings.	Je ne veux pas que ma fille ait les mêmes sentiments.	1
I do not want to go into it too far because it is only indirectly relevant.	Je ne veux pas aller trop loin parce qu'il n'est qu'indirectement pertinent.	0
I dont' think the new cars are more effective or much cheaper to operate.	Je ne pense pas que les nouvelles voitures soient plus efficaces ou beaucoup moins chères à conduire.	0
I do think it will be sometime in October.	Je pense que ce sera en octobre.	0
I doubt changing the coach is the answer since Scotland simply does not have the base to compete effectively .	Je doute que changer l'entraîneur est la réponse puisque l'Écosse n'a tout simplement pas la base pour rivaliser efficacement .	1
I do wish to mention some things that are common and can pose problems if one is not aware.	Je voudrais mentionner certaines choses qui sont communes et qui peuvent poser des problèmes si on n'est pas au courant.	0
I dragged it out into the middle of the lawn and looked over at Fabian.	Je l'ai traîné au milieu de la pelouse et j'ai regardé Fabian.	0
I draw hoped BG are very large building and cars in future street.	Je dessine espéré BG sont très grand bâtiment et les voitures dans la rue future.	2
I dread to think how the teenage daughter of any of the above contributors might feel if she found herself pregnant.	J'ai du mal à penser que la fille adolescente de l'un des contributeurs ci-dessus pourrait se sentir si elle se trouvait enceinte.	2
I dropped off the tree and landed on my left wrist spraining it.	Je suis tombé de l'arbre et j'ai atterri sur mon poignet gauche en le pulvérisant.	1
I dunno Checklist you say shorting hurts but you never prove how it does if you ask me.	Je dunno liste de contrôle vous dites court mal mais vous ne prouvez jamais comment il fait si vous me demandez.	2
I emailed the company a solid six and a half weeks before writing this review to ask what the cock ring is made out of.	J'ai envoyé un courriel à la compagnie un solide six semaines et demie avant d'écrire cet examen pour demander de quoi le robinet anneau est fait.	2
I encourage you to continue forward as the organizer of the group.	Je vous encourage à continuer en tant qu'organisateur du groupe.	0
I ended up falling in love with a blonde girl with green eyes.	J'ai fini par tomber amoureux d'une fille blonde avec des yeux verts.	0
I ended up sharing a bed with Thalia.	J'ai fini par partager un lit avec Thalia.	0
I enjoy a debate and even bring proved wrong or put down but you are incapable of providing a consistent, intelligent argument.	J'apprécie un débat et même de faire preuve de tort ou de mettre vers le bas, mais vous êtes incapable de fournir un argument cohérent et intelligent.	2
I enjoyed the sawing of the wood best.	J'ai apprécié le sciage du bois.	0
I enjoy their relationship the most and you write it out perfectly in my opinion.	J'apprécie le plus leur relation et vous l'écrivez parfaitement à mon avis.	1
I especially liked how you explained his relationship with Tsuna, it is one of the more ambiguous and interesting relationships in KHR.	J'ai particulièrement aimé comment vous avez expliqué sa relation avec Tsuna, c'est l'une des relations les plus ambiguës et intéressantes dans KHR.	0
I even read the affiliate terms of service.	J'ai même lu les conditions de service de filiale.	1
I eventually found my way back to the Coastal Trail back towards the beginning near the gate.	J'ai finalement trouvé mon chemin de retour à la piste côtière vers le début près de la porte.	2
I execute this Waiver for full adequate and complete consideration fully intending to be bound by the same in the State of Arizona, the United States of America, and throughout the known Universe in perpetuity.	J'exécute la présente renonciation pour une considération complète et adéquate pleinement ayant l'intention d'être lié par la même dans l'État d'Arizona, les États-Unis d'Amérique, et dans tout l'Univers connu à perpétuité.	2
I expect Arjun to stay in Florida for another week.	Je m'attends à ce qu'Arjun reste en Floride pour une autre semaine.	0
I expect that after a while, many more of my fellow peoples will join me and we can start to change the country and make it ours.	Je m'attends à ce qu'au bout d'un certain temps, beaucoup plus de mes collègues se joignent à moi et nous puissions commencer à changer le pays et le faire nôtre.	1
I explained that I wanted to have the brakes looked at, the LATCH system installed and a noise looked at.	J'ai expliqué que je voulais que les freins soient examinés, que le SYSTÈME DE VERROUILLAGE soit installé et qu'il y ait un bruit.	1
If a battle breaks out in the pool region as properly as the hotel knows about it, it has to intervene either by stopping the fight or calling the police or both.	Si une bataille éclate dans la région de la piscine aussi bien que l'hôtel le sait, il doit intervenir soit en arrêtant la lutte, soit en appelant la police ou les deux.	1
If a bite ever occurs while we are filming, the film crew is under strict instructions to turn the bloody cameras off.	Si une morsure se produit pendant que nous filmons, l'équipe de tournage est en stricte instruction d'éteindre les caméras sanglantes.	2
If a case is stepping down from a higher level to a lower level does the regional 906 unit need to be contacted?	Si un cas passe d'un niveau supérieur à un niveau inférieur, l'unité régionale 906 doit-elle être contactée ?	0
If a company is looking for a larger audience reach with as little hassle as possible, the mobile site is the clear winner.	Si une entreprise est à la recherche d'un public plus large avec le moins de tracas possible, le site mobile est le gagnant clair.	0
If all the saved are in the body of Christ how does one get in the body of Christ?	Si tous les sauvés sont dans le corps du Christ comment est-ce que l'on entre dans le corps du Christ?	1
If a magical wish could be granted, I would like to have an office where I could conduct individual therapy and additional spaces where I could engage in art therapy and dance therapy.	Si un souhait magique pouvait être accordé, je voudrais avoir un bureau où je pourrais conduire la thérapie individuelle et des espaces supplémentaires où je pourrais m'engager dans l'art thérapie et la thérapie de danse.	2
If a medical school invites you for an interview, you can be sure they have a lot of interest in you as a potential student.	Si une école de médecine vous invite à une entrevue, vous pouvez être sûr qu'ils ont beaucoup d'intérêt pour vous en tant qu'étudiant potentiel.	0
If and only if you do have time for another Raven Rock event I think that would be awesome.	Si et seulement si vous avez le temps pour un autre événement de Raven Rock, je pense que ce serait génial.	0
If any local health is nevertheless straightforward see it in with a senior species.	Si une santé locale est néanmoins simple, voyez-la avec une espèce senior.	2
If anyone can divert some time to this it would be extremely gratefully received.	Si quelqu'un peut détourner un peu de temps à cela, il serait extrêmement reçu.	2
If anyone had run from the law, there is a great likelihood that the same tactics would be used.	Si quelqu'un s'était présenté à la loi, il est fort probable que les mêmes tactiques soient utilisées.	2
If anyone had told Emma Nelson should be have been spending this life altering day in a eating disorder treatment center she would have laughed right in their face.	Si quelqu'un avait dit Emma Nelson aurait dû passer cette journée à changer la vie dans un centre de traitement des troubles de l'alimentation, elle aurait ri droit dans leur visage.	2
If anyone has any date suggestions please let us know.	Si quelqu'un a des suggestions de date, veuillez nous en informer.	0
If anyone has any pelletguns or bbguns can you please email the sound of it firing and reloading, so i can get some more sounds.	Si quelqu'un a des pistolets à pellets ou des pistolets vous pouvez s'il vous plaît envoyer par e-mail le son de lui tirer et recharger, pour que je puisse obtenir quelques sons supplémentaires.	1
If anyone has any sense, do not buy a refurbished Sat Nav, so many things can be wrong with them.	Si quelqu'un a un sens, n'achetez pas un système de navigation par satellite remis à neuf, ainsi beaucoup de choses peuvent être mal avec eux.	2
If anyone wants to go hang out or get some ice cream, or go feed the ducks at the pond then call me.	Si quelqu'un veut aller traîner ou obtenir de la crème glacée, ou aller nourrir les canards à l'étang puis appelez-moi.	1
If anything better, caste issue reciprocated where people from the so called upper caste have been attacked and left to die behind bushes.	Au mieux, la question des castes a rendu la pareille là où des personnes de ce que l'on appelle la caste supérieure ont été attaquées et laissées pour mourir derrière des buissons.	1
If anything were to happen to you up here who would there be to help you?	Si quelque chose vous arrive ici, qui serait là pour vous aider?	1
If a prince changed his religion he would forfeit his lands; this provision was included as a method of checking the spread of the Reformation.	Si un prince change de religion, il perdrait ses terres; cette disposition a été incluse comme méthode de vérification de la propagation de la réforme.	1
If, as BPI alleges, ABC shrugged off information that refuted parts of its reporting, did it act recklessly and could it therefore be held liable for defamation?	Si, comme le prétend BPI, ABC a ignoré les informations qui ont réfuté certaines parties de ses déclarations, a-t-elle agi de manière imprudente et pourrait-elle donc être tenue responsable de diffamation ?	1
If a valid URL is placed in the ALERT field by a lender, the borrowing library will be able to click the link to invoke the URL.	Si une URL valide est placée dans le champ D'ALERTE par un prêteur, la bibliothèque d'emprunt pourra cliquer sur le lien pour appeler l'URL.	0
If birthed at home, the baby is not exposed to bacteria and viruses often found in hospitals.	Si le bébé est né à la maison, il n'est pas exposé aux bactéries et aux virus souvent présents dans les hôpitaux.	0
If casino online payout poker video are looking to become a professional gambler you will want to learn more about the Martingale system and how it works in real life situations.	Si casino en ligne de paiement vidéo de poker cherchent à devenir un joueur professionnel vous voudrez en apprendre plus sur le système Martingale et comment il fonctionne dans des situations de la vie réelle.	2
If climate change goes unchecked many of its effects will be irreversible.	Si le changement climatique n’est pas maîtrisé, nombre de ses effets seront irréversibles.	0
If COSO is the accepted international standard, an auditor would likely not provide an attestation if the credit union does not adhere to the COSO standards.	Si la COSO est la norme internationale acceptée, un vérificateur ne fournira probablement pas d'attestation si la caisse de crédit n'adhère pas aux normes de la COSO.	0
If Dalser would have stayed quiet about the identity of her son, she may have avoided years of being hidden away in a mental institution.	Si Dalser n'aurait pas dit l'identité de son fils, elle aurait peut-être évité des années d'être cachée dans une institution mentale.	1
If desired, only one or two of the three sections may be hinged and provided with a storage box therebehind, whereby storage would only be in one or two sections adjacent the wheel well.	Si vous le souhaitez, une ou deux des trois sections peuvent être articulées et équipées d'une boîte de rangement située derrière celle-ci, où le rangement ne se ferait que dans une ou deux sections adjacentes au passage de roue.	0
If discoloration is discovered, customers should flush their cold water line ONLY for a short period until the discoloration clears.	En cas de décoloration, les clients doivent rincer leur conduite d'eau froide PENDANT une courte période jusqu'à ce que la décoloration se dissipe.	1
If disposed of – whether this be a house arrest or worse – only the illegitimate shell of the regime will remain.	S'il est disposé à - qu'il s'agisse d'une assignation à résidence ou pire - seule la coquille illégitime du régime restera.	1
I feel that it is a shame that he will probably be remembered for his drug taking and not for his music.	J'ai l'impression que c'est une honte qu'on se souvienne probablement de lui pour sa prise de drogue et non pour sa musique.	1
I feel that the combination of the western and asian ghost stories is definitely perfect!	J'ai l'impression que la combinaison des histoires de fantômes occidentaux et asiatiques est vraiment parfaite!	0
I feel the real battle is to regain the initiative inside the Labour Party and liberate our union from its current leadership.	Je pense que la vraie bataille est de reprendre l'initiative au sein du Parti travailliste et de libérer notre syndicat de son leadership actuel.	0
I feel your boyfriend behaved well as he went out of his way to not even speak to her, this in itself shows how much respect he has for your feelings.	Je sens que votre petit ami s'est bien comporté comme il a fait de son mieux pour ne pas même lui parler, cela en soi montre combien de respect il a pour vos sentiments.	2
If either applicant is under the age of 18 there may be other special requirements.	Si l'un ou l'autre des candidats est âgé de moins de 18 ans, il peut y avoir d'autres exigences spéciales.	0
I fell asleep again with a smile on my face, regardless of the threatening phone calls I get.	Je me suis endormi à nouveau avec un sourire sur mon visage, indépendamment des appels téléphoniques menaçants que j'ai.	1
I felt a fear and care for them as they faced all of their challenges.	J'ai ressenti une peur et un soin pour eux alors qu'ils faisaient face à tous leurs défis.	2
I felt a hand touch my arm and I yelped and stumbled back.	J'ai senti une main toucher mon bras et j'ai hurlé et trébuché en arrière.	0
I felt a small relieved smile touch my mouth and feeling this emotion Jasper looked at me.	J'ai senti un petit sourire soulagé toucher ma bouche et sentir cette émotion que Jasper m'a regardé.	2
I felt as though my whole body was being dragged down.	J'ai eu l'impression que tout mon corps était traîné.	0
I felt cold steel cut into my side and the sick sense of sudden shock, sweat bursting out on my brow as my gut heaved with nausea.	J'ai senti l'acier froid coupé sur mon côté et le sentiment malade de choc soudain, la sueur éclate sur mon front comme mon intestin a chargé avec des nausées.	2
I felt his nose touching my cheek, his breath on my neck.	J'ai senti son nez toucher ma joue, son souffle sur mon cou.	0
I felt more ashamed pulling out a bottle to feed then I ever did nursing in public.	Je me sentais plus honteux de sortir une bouteille pour nourrir puis j'ai jamais fait des soins infirmiers en public.	2
I felt my body being overcome by some kind of weird feeling.	J'ai senti mon corps être surmonté par une sorte de sentiment étrange.	0
I felt my body being picked up off of shizuka, I looked up and saw Rido glaring down on me.	J'ai senti mon corps être ramassé au large de shizuka, j'ai regardé vers le haut et vu RIDO criant sur moi.	0
I felt strength build up in me from nowhere and I managed to kick him off me.	Je me suis senti plus fort en moi de nulle part et j'ai réussi à le faire sortir de moi.	2
I felt the tension in the air leap towards the ceiling as it became apparent that a shifter was among us.	J'ai ressenti la tension dans l'air saut vers le plafond, car il est devenu évident qu'un sélecteur était parmi nous.	2
If everything looks fine then you are done!	Si tout semble bien, alors vous avez terminé!	1
If Grant could capture Petersburg and its railroads and if Hunter could destroy the Virginia Central Railroad and the James River Canal, Richmond would be untenable.	Si Grant pouvait capturer Petersburg et ses chemins de fer et si Hunter pouvait détruire le chemin de fer central de Virginie et le canal de la rivière James, Richmond serait intenable.	0
If he assumes responsibility for several adult nephews he will invariably share the estate with them.	S'il assume la responsabilité de plusieurs neveux adultes, il partagera invariablement la succession avec eux.	0
If he could have he would have cowered.	S'il pouvait l'avoir, il aurait lâché.	2
If he departed straight from Palestine to sit on the right hand of his Father, did he forget about his commitment, or was his promise impossible for him to keep?	S'il s'est éloigné directement de la Palestine pour s'asseoir sur la droite de son Père, a-t-il oublié son engagement, ou était-il impossible pour lui de tenir sa promesse ?	2
If he did, you need to find out what your options are.	S'il l'a fait, vous devez savoir quelles sont vos options.	1
If I am looking to purchase business web hosting and my lively hood depending on my website being operational.	Si je cherche à acheter des affaires d'hébergement de Web et mon capot vivant selon mon site Web étant opérationnel.	2
If I do add something, I'll pm you with my revisions and let you have a chance to say whether you like it or not.	Si j'ajoute quelque chose, je vous parviens avec mes révisions et vous laisse la possibilité de dire si vous l'aimez ou non.	2
I figured that three rooms would give everyone enough space.	J'ai trouvé que trois chambres donneraient à tout le monde assez d'espace.	0
I figured there was lots of other people who were like me.	Je me suis dit qu'il y avait beaucoup d'autres personnes qui étaient comme moi.	0
If I had had the choice for my kids I would have chosen grammar school every time.	Si j'avais eu le choix pour mes enfants, j'aurais choisi l'école de grammaire à chaque fois.	0
If I had known that I stood a chance I would have wanted nothing more but to have this child with you, to raise this baby with you by my side.	Si j'avais su que j'avais eu une chance, je n'aurais voulu rien d'autre que d'avoir cet enfant avec vous, d'élever ce bébé avec vous par mes côtés.	1
If I loose my order number with my download can I call to get another copy sent by email if I am the registered licensee?	Si je ne comprends pas mon numéro de commande avec mon téléchargement, puis-je appeler pour obtenir un autre exemplaire envoyé par e-mail si je suis le titulaire de licence enregistré?	0
I finally caught the episode on Criminal Minds with Jackson Rathbone.	J'ai finalement attrapé l'épisode sur Criminal Minds avec Jackson Rathbone.	1
I finally got pregnant at the end of September.	Je suis enfin enceinte à la fin du mois de septembre.	2
I finally got up, put on my robe and walked out of our room.	Je me suis finalement relevé, j'ai mis ma robe et je suis sorti de notre chambre.	0
I finally noticed the Hokage Tower in the distance.	J'ai finalement remarqué la Tour Hokage au loin.	0
I finally tore my eyes from her at the gunshot, and found myself staring at perhaps the best friend I had ever had in my life, now laying not a meter from me.	J'ai finalement déchiré les yeux d'elle au tir de balle, et je me suis retrouvé avec peut-être le meilleur ami que j'avais jamais eu dans ma vie, maintenant ne posant pas un mètre de moi.	2
I firmly believe that there is no great big secret to making table deals, but a few things I try and remember : -If you are trying to get someone to not do something, offer a decent alternative.	Je crois fermement qu'il n'y a pas de grand grand secret à faire des affaires de table, mais quelques choses que j'essaie et je me souviens : -si vous essayez d'amener quelqu'un à ne pas faire quelque chose, offrez une alternative décente.	2
I firmly oppose any gesture or effort to enter into an agreement with communists for autonomy for Tibet, in this case with Communist China.	Je m'oppose fermement à tout geste ou effort visant à conclure un accord avec les communistes pour l'autonomie du Tibet, en l'occurrence avec la Chine communiste.	1
I first downloaded the demo and became hooked.	J'ai d'abord téléchargé la démo et je suis devenu accro.	0
I first saw this idea on Tumblr and decided to try it out this weekend.	J'ai vu cette idée pour la première fois sur Tumblr et j'ai décidé de l'essayer ce week-end.	0
If it had been Saddam Hussein, no doubt the deal would have been scotched on the grounds of his unreliability and bad faith.	S'il avait été Saddam Hussein, il ne fait aucun doute que l'accord aurait été scandé en raison de son manque de fiabilité et de sa mauvaise foi.	2
If it hurts then you should be blaming the Bible, not me.	Si cela vous fait mal, alors vous devriez blâmer la Bible, pas moi.	0
If it is not, the proxy downloads the object from the server.	Si ce n'est pas le cas, le proxy télécharge l'objet à partir du serveur.	0
If I truly believed I were a butterfly, how could you convince me otherwise?	Si j'ai vraiment cru que j'étais un papillon, comment pourriez-vous me convaincre autrement?	2
If its off it crashes after some game play.	Si elle se bloque après un jeu.	2
If it was indeed a hell hound in my room then it must have had plenty of chances.	Si c'était effectivement un chien d'enfer dans ma chambre, il aurait dû avoir beaucoup de chances.	2
If it was possibly just a clerical error then why did Iraq fail to even reply to repeated requests for information about the missing chemicals?	Si c'était peut-être juste une erreur cléricale, alors pourquoi l'Irak n'a-t-il même pas répondu à des demandes répétées d'informations sur les produits chimiques manquants ?	2
I flinched and tried to move back only to bump into another man I'd never scene before.	J'ai fait un coup et j'ai essayé de revenir en arrière seulement pour me cogner dans un autre homme que je n'avais jamais scène avant.	1
I floundered around with our foreign policy so much that it created the problems we have in the Middle East.	J'ai tellement réfléchi à notre politique étrangère qu'elle a créé les problèmes que nous avons au Moyen-Orient.	1
If Mahathir or Camilla want me to remove this video then I will.	Si Mahathir ou Camilla voulez que je retire cette vidéo, alors je le ferai.	2
If my mother and sister had made it through the birth.	Si ma mère et ma sœur l'avaient fait par la naissance.	1
If Nigerian Eagle goes down the equity path, it would look to raise a minimum of $200m.	Si Nigerian Eagle descend sur la voie des actions, il pourrait chercher à lever un minimum de 200 millions de dollars.	2
If none has done this before I get home later this evening I will do it.	Si aucun n'a fait cela avant que je rentre à la maison plus tard ce soir, je le ferai.	0
If no one in your library is about to issue a new release, see all new music being released in the next four months.	Si aucun membre de votre bibliothèque n'est sur le point d'émettre une nouvelle version, vous pouvez voir toutes les nouvelles musiques diffusées au cours des quatre prochains mois.	0
If not, how can we guard against possible abuse of health and safety regulations to increase the cost of house maintenance?	Si ce n'est pas le cas, comment pouvons-nous nous prémunir contre un éventuel abus de la réglementation en matière de santé et de sécurité pour augmenter le coût de l'entretien de la maison?	0
I followed behind slowly waiting for a chance to sneak off.	J'ai suivi lentement en attendant une chance de me départir.	2
If only half the worlds population survives the expected civil strife engendered by a sudden rise in sea levels, carbon emissions will be reduced exponentially.	Si seulement la moitié de la population mondiale survit aux troubles civils prévus engendrés par une hausse soudaine du niveau des mers, les émissions de carbone seront réduites de manière exponentielle.	0
If only the red head had a more productive way of dealing with his jealousy.	Si seulement la tête rouge avait une façon plus productive de faire face à sa jalousie.	1
If only they would just gave me answers, maybe then I would stop suspecting them.	Si seulement ils me donnaient des réponses, peut-être alors je cesserais de les soupçonner.	1
If only you could request ambience in a doggie bag.	Si seulement vous pouvez demander une ambiance dans un sac de chien.	2
I found and joined a community choral group, attending weekly rehearsals and performing on a regular basis.	J'ai trouvé et rejoint un groupe de chorales communautaires, en participant à des répétitions hebdomadaires et en exécutant régulièrement.	1
I found a page on which a demo available.	J'ai trouvé une page sur laquelle une démo est disponible.	0
I found Belfast to be an awesome city.	J'ai trouvé Belfast comme une ville extraordinaire.	2
I found comfort in the sizes and distances and stoicism of the stars in the sky.	J'ai trouvé le confort dans les tailles et les distances et le stoïcisme des étoiles dans le ciel.	0
I found her unconscious and with fever on my training field.	Je l'ai trouvée inconsciente et avec de la fièvre sur mon champ d'entraînement.	0
I found his name on the internet and that guide me to find his books easily.	J'ai trouvé son nom sur l'Internet et cela m'a guidé pour trouver ses livres facilement.	1
I found it hard to believe at that moment that someone as sweet as Joseph could have murdered a person, he seemed so innocent.	J'ai trouvé difficile de croire à ce moment-là que quelqu'un aussi doux que Joseph aurait pu assassiner une personne, il semblait si innocent.	0
I found it in my documents and decided to publish it, even though its not my best work at all.	Je l'ai trouvé dans mes documents et j'ai décidé de le publier, même si ce n'est pas mon meilleur travail du tout.	0
I found it interesting this reporter for the River City Weekly apparently got more straightforward information than a reporter at the Post Register.	J'ai trouvé intéressant ce journaliste de la River City Weekly a apparemment obtenu des informations plus simples qu'un journaliste au Post Register.	2
I found that all the side conversations made the lines take twice as long as they usually would.	J'ai constaté que toutes les conversations secondaires ont fait que les files d'attente prennent deux fois plus longtemps qu'elles le feraient habituellement.	1
I found that putting a network cable between the 2100 and the Belkin and then pressing the button worked fine.	J'ai trouvé que la mise d'un câble réseau entre le 2100 et le Belkin et puis d'appuyer sur le bouton a bien fonctionné.	1
I found the ending very falimiar to one of the movies.	J'ai trouvé la fin très falimiar à l'un des films.	2
I found this website during a general search in the web and I read many of your messages they sound perfect and quite useful to me.	J'ai trouvé ce site Web lors d'une recherche générale dans le Web et j'ai lu beaucoup de vos messages qu'ils semblent parfaits et très utiles pour moi.	0
If outside where would I find the covered picnic tables?	Si à l'extérieur, où puis-je trouver les tables de pique-nique couvertes?	1
If parents and the public at large knew how ineffective and unproductive teacher evaluations are, they would demand a more efficient system.	Si les parents et le grand public savaient à quel point les évaluations des enseignants sont inefficaces et improductives, ils exigeraient un système plus efficace.	0
If people defend the imposition of pain and suffering on an animal based on what is natural or traditional, it usually means that they cannot otherwise justify their conduct.	Si les gens défendent l'imposition de la douleur et de la souffrance sur un animal basé sur ce qui est naturel ou traditionnel, cela signifie généralement qu'ils ne peuvent pas autrement justifier leur conduite.	1
If semantics companies were more open to partnering with each other, the resulting applications would without a doubt take this industry to the next level.	Si les entreprises de sémantique étaient plus ouvertes à des partenariats entre elles, les applications résultantes feraient sans aucun doute passer cette industrie au niveau supérieur.	1
If she feels this is a need then Congress needs to be the first to set the example!!	Si elle estime que c'est un besoin, le Congrès doit être le premier à donner l'exemple!!	0
If so, I would appreciate a short evaluation on the pros and cons.	Si c'est le cas, je voudrais une courte évaluation sur les avantages et les inconvénients.	0
If someone had told her ten years ago that she would be sobbing over a mudboy, she would have laughed in their face.	Si quelqu'un lui avait dit il y a dix ans qu'elle serait en train de faire des sifles sur un mudboy, elle aurait ri dans leur visage.	2
If so, then allow THEM that same respect and be willing to accept the possibility they might come to some different conclusion than you did.	Si c'est le cas, permettez-LEUR alors ce même respect et soyez prêt à accepter la possibilité qu'ils pourraient arriver à une conclusion différente que vous avez fait.	2
If so, this is further exacerbating the current output gap and government should focus on better aligning gov spending with tax revenues.	Si c’est le cas, cela exacerbe encore l’écart actuel de production et le gouvernement devrait s’attacher à mieux aligner les dépenses du gouvernement sur les recettes fiscales.	0
If such information causes the optical memory to become full, similar recording processing is made possible again by replacing the optical memory with new optical memory as described earlier.	Si de telles informations entraînent la saturation de la mémoire optique, un traitement d'enregistrement similaire est rendu possible en remplaçant la mémoire optique par une nouvelle mémoire optique, comme décrit précédemment.	0
If that LAN is wireless, you can enjoy the added bonus of linking your computing devices without cumbersome cables.	Si ce réseau local est sans fil, vous pouvez profiter de l'avantage supplémentaire de relier vos appareils informatiques sans câbles encombrants.	0
If that was the case, Mai thought it seemed infinitely less risky if she remained in the challenge and tried to win immunity herself.	Si tel était le cas, Mai pensait qu'il paraissait infiniment moins risqué si elle restait dans le défi et essayait de gagner l'immunité elle-même.	0
If the air inside cools (I'd avoid using a fan as this will cool it very quickly), the wet papier mache will fall in and resemble craters on the moon.	Si l'air à l'intérieur refroidit (j'éviterais d'utiliser un ventilateur car cela le refroidit très rapidement), la machine de papier humide tombera et ressemblera à des cratères sur la lune.	2
If the bovine leukemia viruses causes human leukemia, we could expect the dairy states with known leukemic herds to have a higher incidence of human leukemia.	Si les virus de la leucémie bovine causent la leucémie humaine, nous pourrions nous attendre à ce que les États laitiers avec des troupeaux leucémiques connus aient une incidence plus élevée de leucémie humaine.	2
If the changes made by the IRS result in a refund due, you must file a claim for refund within two years.	Si les modifications apportées par l'IRS entraînent un remboursement dû, vous devez présenter une demande de remboursement dans un délai de deux ans.	0
If the consequences of policy for exchange rates cannot be reliably replicated, then the policy analysis is critically incomplete.	Si les conséquences de la politique sur les taux de change ne peuvent pas être reproduites de manière fiable, alors l'analyse de la politique est incomplète de manière critique.	1
If the debate between pro and anti Kony2012 camps forces both to go out and understand the history and politics of Northern Uganda, South Sudan, and the Congo wars, then perhaps an intelligent, educated activism can emerge.	Si le débat entre les camps pro et anti Kony2012 force à la fois à sortir et à comprendre l'histoire et la politique du nord de l'Ouganda, du sud du Soudan et des guerres au Congo, alors peut-être un activisme intelligent et instruit peut-être émerger.	1
If the Engagement is lawfully terminated by any party within the first 30 days of the Engagement a reduction of half the normal calculated fee is allowed.	Si l'engagement est légalement résilié par une partie dans les 30 premiers jours de l'engagement, une réduction de la moitié des frais calculés normaux est autorisée.	0
If the fields from which you took the legume were very sloping, would even deep plowing save them from washing?	Si les champs d'où vous avez pris la légumineuse étaient très inclinés, le labour profond les sauverait-il de se laver ?	2
If the franchise could be restricted to those with a stake in the community then the idea of an unlimited, indivisible sovereign power became for the liberal individualist not a threat, but a safeguard.	Si la franchise pouvait être limitée à ceux qui ont un intérêt dans la communauté alors l'idée d'un pouvoir souverain illimité et indivisible est devenue pour l'individualiste libéral non pas une menace, mais une sauvegarde.	1
If the function failed the return value is an error number.	Si la fonction a échoué, la valeur renvoyée est un numéro d'erreur.	0
If the government needs to develop draft policy before it enacts the legislation, this should be carried out as quickly as possible.	Si le gouvernement doit élaborer un projet de politique avant d'adopter la loi, cela devrait être fait le plus rapidement possible.	0
If the Investigating Committee determines that there is not a case to answer the Complaints Procedure is deemed complete.	Si le comité d'enquête détermine qu'il n'y a pas de cas pour répondre, la procédure de traitement des plaintes est jugée complète.	2
If the issue persists, please contact Acronis Customer Central with a reference to this article and the following diagnostic information: Acronis Snap Deploy Agent logs with the logging turned on.	Si le problème persiste, veuillez contacter Acronis Customer Central en vous référant à cet article et aux informations de diagnostic suivantes : Acronis Snap Deploy Agent enregistre avec la journalisation activée.	0
If the lead wants to proceed with the program then send the completed Spreadsheet to LLQ.	Si le client potentiel souhaite poursuivre le programme, envoyer la feuille de calcul remplie à LLQ.	0
If the national platform changes then the state and territory policies change.	Si la plate-forme nationale change alors les politiques de l'État et du territoire changent.	1
If the object moves there though in hacking this page I include make open source illegal.	Si l'objet se déplace là-bas dans le piratage de cette page, j'inclut rendre open source illégal.	2
If the old Barry Larkin could prevent the young Pokey Reese from playing SS, Derek Jeter could prevent any youngster except Ozzie Smith .	Si le vieux Barry Larkin pouvait empêcher le jeune reese de jouer SS, Derek Jeter pourrait empêcher tout jeune, sauf Ozzie Smith .	1
If the proposition which it is my object to maintain turn out to be sound, all these assumptions fall to the ground, together with a host of fallacies for which these assumptions form the necessary basis.	Si la proposition que j'ai pour objet de maintenir s'avère saine, toutes ces hypothèses tombent sur le terrain, avec une foule de fausses idées pour lesquelles ces hypothèses forment la base nécessaire.	1
If there is a major event, the analysis provides a technique to evaluate the cost and make appropriate economic decisions.	S'il y a un événement majeur, l'analyse fournit une technique pour évaluer le coût et prendre les décisions économiques appropriées.	0
If there is an artist you wish to contact individually go to their profile page.	S'il y a un artiste que vous souhaitez contacter individuellement, allez à leur page de profil.	0
If the reported crime is made in good faith, meaning that there is reasonable basis for believing that the information is not rumor or hearsay, then the crime is Clery reportable.	Si le crime signalé est fait de bonne foi, ce qui signifie qu'il y a une base raisonnable pour croire que l'information n'est pas rumeur ou ouï-dire, alors le crime est à déclarer Clery.	1
If these rumors turn to be true then it is indeed a serious issue haunting everybody and unwillingly restrict free movement.	Si ces rumeurs deviennent vraies, c'est en effet une question sérieuse qui hante tout le monde et qui limite volontairement la libre circulation.	2
If the tax year of a taxpayer does not coincide with the calendar year, the deadline is the 150th day from the end of the fiscal year.	Si l'année d'imposition d'un contribuable ne coïncide pas avec l'année civile, la date limite est le 150e jour de la fin de l'année financière.	1
If the tenant poses a financial risk, a Board generally can request that the tenant pay its maintenance and assessments up front for the year or full term of the proposed Lease.	Si le locataire présente un risque financier, un conseil peut généralement demander au locataire de payer ses frais d'entretien et ses cotisations à l'avance pour l'année ou la durée complète du bail proposé.	0
If they believe the praise is untrue, they may end up assuming all future praise is also false even if it is sincere.	S'ils croient que l'éloge est faux, ils peuvent finir par supposer que toute l'éloge future est également faux, même si elle est sincère.	0
If they believe to give account of every idle word, they would be more sparing of foolish speaking.	S'ils croient rendre compte de chaque mot inactif, ils seraient plus épargnant de parler stupide.	2
If they bring back ones that were eliminated by their cooking - thats should be a big tuff luck.	S'ils apportent ceux qui ont été éliminés par leur cuisine - thats devrait être une grande chance de tuff.	2
If they decide to they just designate a folder for file sharing and then they put any file they want to share in that file.	S'ils décident de désigner simplement un dossier pour le partage de fichiers, ils placent ensuite tout fichier qu'ils veulent partager dans ce fichier.	1
If this document is not sufficient for the custom administration, please do not place an order since we cannot provide any other document.	Si ce document n'est pas suffisant pour l'administration personnalisée, veuillez ne pas passer de commande car nous ne pouvons pas fournir d'autre document.	0
If this has happened to you or your child, you should consult with a Boston dog bite lawyer for a bite to the face.	Si cela vous est arrivé, vous ou votre enfant, vous devriez consulter un avocat de morsure de chien de Boston pour une morsure au visage.	1
If this is a sad ending then I defiantly hope there is a sequel that will end happily.	Si c'est une triste fin, alors j'espère avec défi qu'il y a une suite qui se terminera heureusement.	2
If this is not possible, it is okay for the drug to be stored at room temperature for up to one month.	Si ce n'est pas possible, il est acceptable que le médicament soit conservé à température ambiante pendant un mois maximum.	0
If this is the area for which PW has been written, use the revised map.	S'il s'agit de la zone pour laquelle le mot de passe a été écrit, utilisez la carte révisée.	0
If this is true another ball is being juggled and the likelihood of an accident increases.	Si c'est vrai, une autre balle est jonglée et la probabilité d'un accident augmente.	1
If this meant that a proper meal happened at a comfortable chewing pace a bit more than an average of one evening out of two, then it was probably to his credit.	Si cela signifiait qu'un bon repas s'est produit à un rythme de mastication confortable un peu plus qu'une moyenne d'un soir sur deux, alors il était probablement à son honneur.	2
If this meshes you, i suppress you to arrive to theme up immediately!	Si cela vous maille, je vous supprime pour arriver au thème immédiatement!	2
If this survey shows support for the system, then staff will report back to Council with a recommendation to purchase the rented vehicle.	Si cette enquête indique un soutien pour le système, le personnel fera rapport au Conseil en lui recommandant d'acheter le véhicule loué.	1
I further agree to allow the Newark High School Sportsmanship, Ethics, and Integrity Committee to reprint my essay, in whole or in part.	Je suis également d'accord pour permettre au comité de l'esprit sportif, de l'éthique et de l'intégrité de l'école secondaire de Newark de réimprimer mon essai, en tout ou en partie.	0
If Warden Turner and Agent Rodriguez give us permission tonight, we can head on out at midnight to install the pulse generator.	Si le directeur Turner et l'agent Rodriguez nous donnent la permission ce soir, nous pouvons partir à minuit pour installer le générateur d'impulsions.	0
If we are going to really reform health care and hold costs down, it would seem that we need to be able to openly analyze and discuss these very difficult issues.	Si nous voulons vraiment réformer les soins de santé et réduire les coûts, il semblerait que nous devions être en mesure d'analyser et de discuter ouvertement de ces questions très difficiles.	0
If we are the eyes, ears, hands, and feet of God, then he is relying upon us to do his bidding in reaching out to and helping others in need.	Si nous sommes les yeux, les oreilles, les mains et les pieds de Dieu, alors il compte sur nous pour faire sa demande pour atteindre et aider les autres dans le besoin.	0
If we could have the day fixed ahead of time, we are more likely to get official recognition of our holy days, and we would be able to plan properly.	Si nous pouvions avoir la journée fixée à l'avance, nous sommes plus susceptibles d'obtenir la reconnaissance officielle de nos jours saints, et nous pourrions planifier correctement.	1
If we describe it as an incomplete creation, then we are only describing that part which is not yet created.	Si nous le décrivons comme une création incomplète, nous décrivons uniquement la pièce qui n'est pas encore créée.	1
If we really want to follow the Jewish law in punishing with sin, then lets address all sin and not only our pet sins.	Si nous voulons vraiment suivre la loi juive en punissant avec le péché, alors nous allons nous attaquer à tous les péchés et pas seulement à nos péchés d'animal de compagnie.	2
If we take the slices of bread and hold them up to a light source, nothing is going to pass through.	Si nous prenons les tranches de pain et les tenons jusqu'à une source de lumière, rien ne va passer.	2
If we think beyond the specifics of a particular chemical system required to build complexity and heredity, we can ask what general properties a planet must possess in order to be considered a possible candidate for life.	Si nous pensons au-delà des spécificités d'un système chimique particulier nécessaire pour construire la complexité et l'hérédité, nous pouvons nous demander quelles propriétés générales une planète doit posséder pour être considérée comme un candidat possible à la vie.	0
If what David suspected was true, if Seth was the murderer of Osiris, then the only way Astrid would believe him was if she remembered Luke for what he truly was.	Si ce que David soupçonnait était vrai, si Seth était le meurtrier d'Osiris, alors la seule façon dont Astrid le croirait était si elle se souvenait de Luc pour ce qu'il était vraiment.	1
If what Luthor had said was true; then we were facing the impending conquest of an alien being with capabilities beyond any recorded humanoid we have encountered to date.	Si ce que Luthor avait dit était vrai, alors nous étions confrontés à la conquête imminente d'un être étranger avec des capacités au-delà de tout humanoïde enregistré que nous avons rencontré jusqu'à présent.	1
If you accidentally close a tab, just go to the recently closed tabs area and you can reopen.	Si vous fermez accidentellement un onglet, il vous suffit d'accéder à la zone onglets récemment fermés et vous pouvez le rouvrir.	0
If you agree we will place back order for you and deliver when the items are back in stock.	Si vous acceptez, nous vous replaçons la commande et nous vous livrons lorsque les articles seront de nouveau en stock.	1
If you are accepted as a foster parent, we will contact you within two weeks, and again, when a puppy becomes available for training.	Si vous êtes accepté en tant que parent nourricier, nous vous contacterons dans les deux semaines, et encore une fois, lorsqu'un chiot sera disponible pour l'entraînement.	2
If you are a high school student and look to gain college credits, this is the one to consider.	Si vous êtes un étudiant du secondaire et cherchez à gagner des crédits d'université, c'est celui à considérer.	0
If you are an older adult who does not participate in activities that may result in another rupture, and who does not want the added risk of surgery, you may prefer immobilizing your leg.	Si vous êtes un adulte plus âgé qui ne participe pas à des activités qui peuvent entraîner une autre rupture, et qui ne veut pas le risque supplémentaire de chirurgie, vous pouvez préférer immobiliser votre jambe.	1
If you are buying in a month or so I'd look out for motherboards based on the Z68 chipset.	Si vous achetez dans un mois environ, je cherchercherais des cartes mères basées sur le chipset Z68.	2
If you are curious, you can find a much more ridiculously detailed timeline in the newspost here!	Si vous êtes curieux, vous pouvez trouver une chronologie beaucoup plus ridiculement détaillée dans la journal ici!	1
If you are interested in working hard to help our communities thrive, please plan to attend.	Si vous êtes intéressé à travailler dur pour aider nos communautés à prospérer, veuillez prévoir d'y participer.	1
If you are interested, reply to this email or post a comment on the event, as of now the location will be Millers as usual but I will send another email and update the event if this changes.	Si vous êtes intéressé, répondez à cet e-mail ou publiez un commentaire sur l'événement, à partir de maintenant l'emplacement sera Millers comme d'habitude, mais je vais envoyer un autre e-mail et mettre à jour l'événement si cela change.	1
If you are involved with an elder, and are facing a struggle in which court orders may be requested to solve conflicts, rather than a guided discussion with a neutral person to resolve your dispute, request mediation.	Si vous êtes impliqué avec un aîné et que vous êtes confronté à une lutte dans laquelle les ordonnances du tribunal peuvent être demandées pour résoudre des conflits, plutôt qu'une discussion guidée avec une personne neutre pour résoudre votre différend, demandez la médiation.	0
If you are less assertive in your approach, you may be able to form an effective partnership with these individuals to move projects forward.	Si vous êtes moins sûr de votre approche, vous pourriez être en mesure de former un partenariat efficace avec ces personnes pour faire avancer les projets.	0
If you are looking for some action, then the Roulette is the odds on favorite to deliver complete satisfaction.	Si vous êtes à la recherche d'une certaine action, alors la Roulette est la chance sur le favori pour fournir la satisfaction complète.	2
If you are lucky, some drops of alcohol will be ok to release the helicoid screw ; for severe cases, the only solution is to dismount the whole system and clean each part.	Si vous avez de la chance, quelques gouttes d'alcool seront ok pour libérer la vis hélicoïde ; dans les cas graves, la seule solution est de démonter tout le système et de nettoyer chaque pièce.	0
If you are masking anything all you are doing is covering it.	Si vous masquez quelque chose, tout ce que vous faites est de le couvrir.	0
If you are not a parent or guardian and are not booked on the British Freeski Camps, you will be charged an extra 15%.	Si vous n'êtes pas un parent ou un tuteur et que vous n'êtes pas réservé sur les camps de Freeski britannique, vous serez facturé 15% de plus.	1
If you are not satisfied that this expensive work is necessary, you can take the car away to another garage and get an alternative estimate, and subsequently get your certificate.	Si vous n'êtes pas convaincu que ce travail coûteux est nécessaire, vous pouvez emmener la voiture dans un autre garage et obtenir une autre estimation, puis obtenir votre certificat.	0
If you are not satisfied with your purchase please contact us within 5 days of receipt of your antiques.	Si vous n'êtes pas satisfait de votre achat, veuillez nous contacter dans les 5 jours suivant la réception de vos antiquités.	0
If you are on a budget or prefer to just get the basics and add to it, then check out the Basic Formulas category.	Si vous avez un budget ou préférez simplement obtenir les bases et y ajouter des éléments, consultez la catégorie formules de base.	1
If you are only going to attend one web related event in Europe this year - this is the one!	Si vous ne comptez assister qu'à un événement Web en Europe cette année - c'est celui-ci!	0
If you are really worried, go and see you health visitor/ paediatrician to put your mind at rest.	Si vous êtes vraiment inquiet, allez et vous voir santé visiteur / pédiatre pour mettre votre esprit au repos.	2
If you are searching for Xmas found tips for the most effective Xmas gift items in 2010 for kids, this short article looks at the highest Xmas gift items in 2010 for kids.	Si vous êtes à la recherche de Noël a trouvé des conseils pour les articles cadeaux de Noël les plus efficaces en 2010 pour les enfants, ce court article regarde les articles cadeaux de Noël les plus élevés en 2010 pour les enfants.	2
If you are still interested in getting together to practice in the Alamo heights courts please join the suggested meet up and we can coordinate it.	Si vous êtes toujours intéressé à vous réunir pour vous entraîner sur les courts Alamo Heights, veuillez vous joindre à la réunion suggérée et nous pouvons la coordonner.	1
If you are summarising a large section of the book, you do not need to include page numbers.	Si vous résumez une grande partie du livre, vous n'avez pas besoin d'inclure les numéros de page.	0
If you are truly in love and both willing to work through whatever may come, engagement time means nothing.	Si vous êtes vraiment amoureux et tous les deux prêts à travailler à travers tout ce qui peut venir, le temps d'engagement ne signifie rien.	2
If you are uncomfortable taking any of the mp antibiotics you have that are listed as expired, ask your doctor for a new prescription.	Si vous n'êtes pas à l'aise de prendre l'un des antibiotiques mp que vous avez qui sont énumérés comme étant périmés, demandez une nouvelle prescription à votre médecin.	1
If you are willing to appreciate that you or your child needs to see this process through, you can really make a difference in how things are.	Si vous êtes disposé à apprécier que vous ou votre enfant a besoin de voir ce processus par, vous pouvez vraiment faire une différence dans la façon dont les choses sont.	2
If you are wondering what our review criteria are, you can see that and all of our reviews for the last several years using the links above!	Si vous vous demandez quels sont nos critères d'évaluation, vous pouvez voir cela et tous nos commentaires pour les dernières années en utilisant les liens ci-dessus!	0
If you buy any market umbrellas then you can utilize them to place them in any location on the roadside and have your market.	Si vous achetez des parasols du marché, vous pouvez les utiliser pour les placer dans n'importe quel endroit sur le bord de la route et avoir votre marché.	0
If you call the tail of a horse a leg, the horse still has FOUR legs.	Si vous appelez la queue d'un cheval une jambe, le cheval a encore QUATRE pattes.	1
If you can fulfill your traffic school online requirement from home or go to a Mustang hotel room for an entire day, which sounds more convenient?	Si vous pouvez répondre à vos besoins en ligne d'école de trafic de la maison ou aller dans une chambre d'hôtel Mustang pour une journée entière, qui semble plus pratique?	2
If you cannot complete any of those hands using the joker then the joker is considered an ace.	Si vous ne pouvez pas remplir ces mains à l'aide du joker, le joker est considéré comme un ace.	2
If you could hike up a mountain of food... what would it be made of?	Si vous pouviez monter une montagne de nourriture... de quoi serait-il fait ?	1
If you could please head over there and follow me so that I can also follow you, that would be awesome!	Si vous pouviez s'il vous plaît aller là-bas et me suivre pour que je puisse aussi vous suivre, ce serait génial!	0
If you decide that a recruiter will be beneficial to you in your job hunt, be prepared to express your career objectives to the recruiter: Type of practice you are seeking.	Si vous décidez qu'un recruteur sera bénéfique pour vous dans votre recherche d'emploi, soyez prêt à exprimer vos objectifs de carrière au recruteur: Type de pratique que vous recherchez.	0
If you did not know 60 years later, you get the impression that the war might be over by next Christmas, when in fact there were four more years to go.	Si vous ne saviez pas 60 ans plus tard, vous avez l'impression que la guerre pourrait être terminée à Noël prochain, alors qu'en fait il y avait quatre années de plus à venir.	2
If you disable MP, the local router does not initiate MP negotiation.	Si vous désactivez MP, le routeur local ne lance pas la négociation MP.	0
If you do a certain task a lot, the brain will optimize things so that you can do it without conscious thought.	Si vous faites beaucoup une certaine tâche, le cerveau optimisera les choses afin que vous puissiez le faire sans pensée consciente.	1
If you do not already have your AA, even that can increase your income.	Si vous n'avez pas déjà votre AA, même cela peut augmenter votre revenu.	0
If you do not, then you are discriminating and that is illegal in the eyes of the Judicial System and the FL and US Constitution.	Si vous ne le faites pas, alors vous êtes discriminant et c'est illégal aux yeux du système judiciaire et de la FL et de la Constitution des États-Unis.	2
If you download or copy something you find online, please give credit to the person who put it online.	Si vous téléchargez ou copiez quelque chose que vous trouvez en ligne, s'il vous plaît donner crédit à la personne qui l'a mis en ligne.	1
If you ever have had even one day where you wondered if staying at home was the best thing for you and your kids, this book is a must read.	Si vous avez jamais eu même un jour où vous vous êtes demandé si rester à la maison était la meilleure chose pour vous et vos enfants, ce livre est un must à lire.	1
If you fail to do so, you will be liable for any unauthorised transactions on your account confirmed by use of the Security Details.	Si vous ne le faites pas, vous serez responsable de toute transaction non autorisée sur votre compte confirmée par l'utilisation des informations de sécurité.	0
If you feel right about helping each other, you have to do it in spite of whatever resistances you might face.	Si vous avez raison de vous aider les uns les autres, vous devez le faire malgré les résistances que vous pourriez rencontrer.	2
If you get something dirty or leave something on the floor, she will scold.	Si vous obtenez quelque chose de sale ou laissez quelque chose sur le sol, elle se sachera.	2
If you had attacked him even after he offered his help, I would have killed you all on the spot.	Si vous l'aviez attaqué même après qu'il ait offert son aide, je vous aurais tous tué sur place.	0
If you have a history of spinal injury or other spinal pathologies, seek professional advice prior to commencing this exercise.	Si vous avez des antécédents de lésion ou d'autres pathologies de la colonne vertébrale, consultez un professionnel avant de commencer cet exercice.	0
If you have any ideas for destination please let me know.	Si vous avez des idées de destination, veuillez me le faire savoir.	0
If you have any inquiries or specific requirements, please feel free to contact us by...	Si vous avez des questions ou des exigences spécifiques, n'hésitez pas à nous contacter par...	0
If you have any interest at all in electronics, I suggest picking one up and learning about it.	Si vous vous intéressez à l'électronique, je vous conseille d'en prendre un et d'en apprendre davantage à ce sujet.	0
If you have any periods about this, liquid valium shot with your cyclothymia care professional.	Si vous avez des périodes à ce sujet, le jet de valium liquide avec votre professionnel de soins de cyclothymie.	2
If you have any questions or comments feel free to ask them either on the discussion page or on the Forum.	Si vous avez des questions ou des commentaires, n'hésitez pas à les poser sur la page de discussion ou sur le forum.	0
If you have any special requirements, please let us know before you arrival and we will be happy to accommodate you.	Si vous avez des besoins particuliers, veuillez nous en informer avant votre arrivée et nous serons heureux de vous accueillir.	1
If you have a username and password combination from NTSSA, enter it below and click the Login button, otherwise click the New User button.	Si vous avez une combinaison nom d'utilisateur et mot de passe de NTSSA, entrez-la ci-dessous et cliquez sur le bouton connexion, sinon cliquez sur le bouton nouvel utilisateur.	0
If you have bad credit, secured credit cards or prepaid credit cards may be one option.	Si vous avez un mauvais crédit, les cartes de crédit sécurisées ou les cartes de crédit prépayées peuvent être une option.	1
If you have double checked all of these, it is time to get in touch with where ever you bought the board and start the RMA process I am afraid.	Si vous avez double vérifié tous ces éléments, il est temps de contacter où que vous ayez acheté la carte et de commencer le processus RMA, j'ai peur.	1
If you have ever traveled in an automobile for a long period of time you would know how excruciatingly boring in can turn out to be.	Si vous avez jamais voyagé dans une automobile pendant une longue période de temps, vous saurez comment l'ennui dans peut s'avérer être.	2
If you have more than one NTFS volume, each one will have its own journal.	Si vous avez plus d'un volume NTFS, chacun aura son propre journal.	0
If you have never blogged before, this may prove to be a bit difficult.	Si vous n'avez jamais blagué avant, cela peut s'avérer un peu difficile.	2
If you have not completed a living will or health care directive, the doctors who treat you will use their own discretion in deciding what kind of medical care you will receive.	Si vous n'avez pas terminé une volonté vivante ou une directive de soins de santé, les médecins qui vous traitent utiliseront leur propre discrétion pour décider quel genre de soins médicaux vous recevrez.	1
If you have only ten men then a loss of two is a major concern.	Si vous n'avez que dix hommes, alors une perte de deux est une préoccupation majeure.	1
If you have purchased from CPS previously, we would like to take this opportunity to thank you for your custom.	Si vous avez déjà acheté un produit auprès de CPS, nous aimerions profiter de cette occasion pour vous remercier de votre fidélité.	0
If you have some unwanted gold jewelry that is just sitting in your nightstand draw, you may have no idea how much it is really worth.	Si vous avez quelques bijoux d'or non désirés qui est juste assis dans votre table de nuit dessiner, vous mai n'ont aucune idée combien il vaut vraiment.	2
If you insist on digging up my past, I will have you sent to a prison where you are completely isolated.	Si vous insistez pour creuser mon passé, je vous ferai envoyer dans une prison où vous êtes complètement isolé.	0
If you just started this wanting to give out a try for this pair, I think you owned the characters right from Chapter 1!	Si vous venez de commencer cette volonté de donner un essai pour cette paire, je pense que vous possédiez les personnages directement du chapitre 1!	2
If you know more about Preko please add your knowledge to this article.	Si vous en savez plus sur Preko, veuillez ajouter vos connaissances à cet article.	0
If you know the aspects of the invoice payments then you will be all set when the time to settle it arrives.	Si vous connaissez les aspects des paiements de facture, vous serez tous définis à l'arrivée du délai de règlement.	1
If you like, lift up your hand and move it as though you are erasing the board while following the shadow of your moving hand with your eyes (keeping your head still).	Si vous le souhaitez, levez votre main et déplacez-la comme si vous gomdiez le tableau tout en suivant l'ombre de votre main en mouvement avec vos yeux (en gardant votre tête immobile).	2
If you lived like that you would look at each other with the eyes of love.	Si vous avez vécu comme ça, vous vous regardez les uns les autres avec les yeux de l'amour.	1
If you live in an area that has even a slight risk of heartworm then this is what is recommended.	Si vous vivez dans une région qui a même un léger risque de ver cardiaque alors c'est ce qui est recommandé.	1
If you look at your purchase as an investment since it is something you will using for a while, perhaps that extra comfort may be worth it in the end?	Si vous regardez votre achat comme un investissement puisqu'il est quelque chose que vous allez utiliser pendant un certain temps, peut-être que le confort supplémentaire peut être utile à la fin?	1
If you lost or forgot your login name, or no longer have access to the email address you used to create your account, please contact an administrator.	Si vous avez perdu ou oublié votre nom de connexion, ou si vous n'avez plus accès à l'adresse e-mail utilisée pour créer votre compte, veuillez contacter un administrateur.	0
If you need a carport in Sunshine Homestyle Living can cater to you Carports are an affordable and convenient method of protecting the entrance to your home and sheltering your car.	Si vous avez besoin d'un carport dans Sunshine Homestyle Living peut répondre à vous les carports sont une méthode abordable et pratique de protéger l'entrée de votre maison et de protéger votre voiture.	1
If you plan to design your website soon, make sure that you pay special attention to the navigation structure deployed on your website to ensure maximum benefit to your users!	Si vous prévoyez de concevoir votre site web bientôt, assurez-vous que vous portez une attention particulière à la structure de navigation déployée sur votre site web pour assurer le maximum d'avantages à vos utilisateurs!	1
If you press space key and drag the mouse, view point of edit pane is moved.	Si vous appuyez sur la touche espace et faites glisser la souris, le point de vue du volet d'édition est déplacé.	0
If your a Bichon Frise Lover i recomend you watch this video NOW!!	Si votre a Bichon Frise Lover je vous recommande de regarder cette vidéo MAINTENANT!!	2
If your air conditioner packs in, you need to know there is help at hand so you are assured of top class air conditioning repair.	Si votre climatiseur se décompresse, vous devez savoir qu'il y a de l'aide à portée de main pour vous assurer de la réparation de la climatisation de première classe.	2
If your are not satisfied with the results for RI, please use one part of the name only to find better results.	Si vous n'êtes pas satisfait des résultats de l'enquête d'amélioration, veuillez utiliser une partie du nom uniquement pour obtenir de meilleurs résultats.	0
If you really get into cooking and want to make more of your foods from scratch, JOC can be invaluable as a resource.	Si vous êtes vraiment dans la cuisine et que vous voulez faire plus de vos aliments à partir de zéro, JOC peut être inestimable comme ressource.	1
If you refuse, then we know you to be unjust and have no cause to take your words seriously.	Si vous refusez, alors nous savons que vous êtes injuste et n'avez aucune raison de prendre vos paroles au sérieux.	2
If you remember, tell me when Was the last time you heard or read Of the Dying consoling the Dead?	Si vous vous souvenez, dites-moi quand avez-vous entendu ou lu pour la dernière fois les morts consolant les morts ?	1
If your friends are a bunch of partiers, visit a city with a thriving night life.	Si vos amis sont un groupe de partiers, visitez une ville avec une vie nocturne prospère.	2
If your purchase does not meet your expectations for any reason, please return it for a complete refund or exchange.	Si votre achat ne répond pas à vos attentes pour quelque raison que ce soit, veuillez le retourner pour un remboursement ou un échange complet.	0
If your timetable requires you to attend classes at both sites, a free shuttle bus service is available, which transports students between the two main campuses.	Si votre horaire vous demande d'assister à des cours dans les deux sites, un service de navette gratuit est disponible, qui transporte les étudiants entre les deux campus principaux.	1
If you spend a great deal of time on a motorcycle, the helmet you get could have a visor that is easily changed.	Si vous passez beaucoup de temps sur une moto, le casque que vous obtenez pourrait avoir une visière qui est facile à changer.	1
If you travel overland by own car, it is very important to arrive at the boat pier in time in order to catch the boat.	Si vous voyagez par voie terrestre en voiture, il est très important d'arriver à l'embarcadère à temps pour prendre le bateau.	0
If you use them to run programs much then battery life is much shorter than otherwise.	Si vous les utilisez pour exécuter des programmes beaucoup, l'autonomie de la batterie est beaucoup plus courte que d'autres.	1
If you value reaching a niche audience of decision makers crisscrossing the world for trade and opportunity this is the right online publication to advertise your products and services.	Si vous souhaitez atteindre un public de niche de décideurs qui sillonnent le monde pour le commerce et les opportunités, c'est la publication en ligne qui vous permettra de faire la promotion de vos produits et services.	1
If you visit this site, you might also notice that I used a simular method with the banner at the top.	Si vous visitez ce site, vous pouvez également remarquer que j'ai utilisé une méthode simullar avec la bannière en haut.	2
If you want all free ways to find information about people then this is a good option.	Si vous voulez toutes les manières libres de trouver des informations sur les gens alors c'est une bonne option.	2
If you want a professional performance truck bed liner and save money by doing it yourself, look no further.	Si vous voulez une doublure de caisse de camion de performance professionnelle et économiser de l'argent en le faisant vous-même, ne cherchez pas plus loin.	0
If you want, I will try and get some settings for your TV that will get you started.	Si vous le souhaitez, j'essaierai d'obtenir des paramètres pour votre téléviseur qui vous permettront de démarrer.	1
If you want to be a successful web entrepreneur, you must learn to attract customers to your website on a regular basis.	Si vous voulez être un entrepreneur réussi d'enchaînement, vous devez apprendre à attirer des clients à votre site Web sur une base régulière.	2
If you want to go to a special Paul Rodgers event; we are your ticket broker for sold out Tickets.	Si vous voulez aller à un événement spécial Paul Rodgers; nous sommes votre courtier de billets pour les billets vendus.	1
If you want to make your walk more challenging add a heavy book to a backpack and scout out hilly terrain.	Si vous voulez rendre votre promenade plus difficile ajouter un livre lourd à un sac à dos et de scout hors du terrain vallonné.	2
If you want to place a download button for Complex Calculator Precision 18 on your website just insert the following code to your web.	Si vous souhaitez placer un bouton de téléchargement pour Complex Calculator Precision 18 sur votre site Web, il suffit d'insérer le code suivant sur votre site Web.	1
If you want to shell the track, gearshift true archive over unshakeable spills or hinge your twists to the pump, any of these underpinnings from edge impairment are copyrighted to do the trick.	Si vous voulez vous taqueter la piste, déplacer de véritables archives sur des déversements insatiables ou faire pivoter vos torsions vers la pompe, n'importe lequel de ces fondements de déficience de bord sont protégés par des droits d'auteur pour faire l'affaire.	2
If you wish to be high and mighty then try to educate and preach, but it will not help your win ratio.	Si vous souhaitez être élevé et puissant alors essayez d'éduquer et de prêcher, mais il n'aidera pas votre ratio de gain.	2
If you wish to contribute, edit the documentation included in it and Send it to me using the feedback form, or email once you learn how to contact me.	Si vous souhaitez contribuer, modifiez la documentation qui y est incluse et envoyez-la à l'aide du formulaire de commentaires ou envoyez-la par e-mail une fois que vous avez appris à me contacter.	1
If you would like someone to contact you about a potential application for our density systems, please click here.	Si vous souhaitez que quelqu'un vous contacte au sujet d'une application potentielle pour nos systèmes de densité, veuillez cliquer ici.	0
If you would like the parcel delivered to a different address (maybe a work address) please enter this information into the shipping address field or in the comments field.	Si vous souhaitez que le colis soit livré à une autre adresse (peut-être une adresse professionnelle), veuillez saisir ces informations dans le champ d'adresse d'expédition ou dans le champ de commentaires.	0
If you would like to have your little one gain water confidence and have fun then why not try it out?	Si vous souhaitez que votre petit gagne la confiance en l'eau et s'amuser, alors pourquoi ne pas l'essayer ?	2
If you would like to talk to me, please call or stop by!	Si vous souhaitez me parler, appelez ou arrêtez-vous !	1
I gave her six pomegranate seeds from a tree in the garden I had insisted Persephone plant in case something like this happened.	Je lui ai donné six graines de grenade d'un arbre dans le jardin, j'avais insisté sur l'usine de Persephone au cas où quelque chose comme cela se produisit.	2
I gave him the nickname Herutsu, and when he asked why I said because Herutsu roughly translates out to Heart from Japanese, and I wanted him to be my guardian of heart.	Je lui ai donné le surnom de Herutsu, et quand il a demandé pourquoi j'ai dit parce que Herutsu se traduit en gros par le coeur du japonais, et je voulais que lui soit mon gardien de coeur.	2
I gave Max one more chance to toast a marshmallow.	J'ai donné à Max une chance de griller un guimauve.	2
I gave them a call and they sent me some information and a contract in the mail.	Je leur ai donné un appel et ils m'ont envoyé des informations et un contrat par la poste.	1
I generally go for things that are recommended to me so if friends have told you about Spirit Rock, then just go check it out!	Je vais généralement pour des choses qui sont recommandées à moi, donc si des amis vous ont dit au sujet de Spirit Rock, alors il suffit d'aller le vérifier!	2
I get far too into games of rugby (I could have given Martin Johnson a run for his money in the scowling stakes this past Six Nations *grumbles*).	J'arrive beaucoup trop dans les jeux de rugby (j'aurais pu donner à Martin Johnson une course pour son argent dans les enjeux effrayants de ces six dernières nations *grumbles*).	2
I get SO excited when im at school or work and I get a email on my phone that someone has just updated one of their stories.	Je suis TELLEMENT excité quand je suis à l'école ou au travail et j'ai un e-mail sur mon téléphone que quelqu'un vient de mettre à jour l'une de leurs histoires.	2
I get this by taking an antihistamine that helps me sleep and dries out my perpetually runny nose.	J'ai ceci en prenant un antihistaminique qui m'aide à dormir et sèche mon nez qui coule perpétuellement.	2
I give a breif overview of our opponent and we begin working on the board.	Je donne une vue d'ensemble de notre adversaire et nous commençons à travailler sur le plateau.	1
I got 20k on the od and other than my scheduled maintanance I have not had to get anything repaired or fixed.	J'ai eu 20 km sur le gazon et à part mon entretien prévu, je n'ai pas eu à faire réparer ou réparer quoi que ce soit.	2
I got a call from Don Williams as I was wasting this perfectly beautiful day writing this fucking leviathan post.	J'ai reçu un appel de Don Williams comme je perdais cette journée parfaitement belle écriture de ce putain léviathan post.	2
I got an interesting review also on my last chapter, so I wish to answer it properly.	J'ai également obtenu un examen intéressant sur mon dernier chapitre, donc je voudrais y répondre correctement.	1
I got some great information, I felt productive and incredibly inspired by the work happening there.	J'ai obtenu de très bonnes informations, je me suis senti productif et incroyablement inspiré par le travail qui s'y passe.	1
I gotta get outta here before anyone sees me like this!	Il faut que je m'y aille avant que quelqu'un ne me voit comme ça !	1
I got to be awakened by the alarm clock at six in the morning.	J'ai dû être réveillé par le réveil à six heures du matin.	0
I grabbed my stuff and clomped down the stairs.	J'ai attrapé mes affaires et j'ai attrapé les escaliers.	2
I grab him by the ear and pull him towards the door.	Je le prends par l'oreille et je le tire vers la porte.	0
I grew up in a wonderful neighborhood where we played outside all day into the wee hours of the evening (until the street lights came on!).	J'ai grandi dans un merveilleux quartier où nous avons joué dehors toute la journée jusqu'aux petites heures de la soirée (jusqu'à ce que les lumières de la rue s'allument!).	0
I gripped it against my nose and felt revulsion when I could only smell my own scent on the fabric.	Je l'ai saisi contre mon nez et je me suis senti révulsion quand je pouvais seulement sentir mon propre parfum sur le tissu.	2
I guess contempt of Big Brother would be more like it.	Je suppose que le mépris de Big Brother serait plus comme ça.	2
I guess I just have to try harder to get him to write about that time period as well.	Je suppose que j'ai juste à essayer plus dur pour l'amener à écrire au sujet de cette période aussi bien.	2
I guess I like to wait and see how the characters find out mysteries, but the bad guy just telling Riku everything blatantly made it boring.	Je suppose que j'aime attendre et voir comment les personnages découvrent des mystères, mais le méchant juste dire Riku tout a fait de manière flagrante il ennuyeux.	2
I guess it depends witch planet your on...	Je suppose que ça dépend de la planète sorcière sur...	2
I guess itll all be answered later on in the story (and i shouldnt be so darn impathient) but im very curious as to just why was Gilbert poisoned.	Je devine que tous soient répondus plus tard dans l'histoire (et je ne peux pas être si impathient) mais im très curieux de savoir juste pourquoi Gilbert a été empoisonné.	2
I guess I understood the analysis process, but the labeling of the levels totally lead me down the wrong path.	Je suppose que j'ai compris le processus d'analyse, mais l'étiquetage des niveaux m'a totalement conduit à la mauvaise voie.	1
I guess I will see how his family treats me at the funeral.	Je suppose que je vais voir comment sa famille me traite aux funérailles.	0
I guess the mechanics is there for you to hone in you timing and control manuevers to achieve maximum speed.	Je suppose que les mécaniciens sont là pour vous aider à affiner en vous chronométrer et contrôler les manuevers pour atteindre la vitesse maximale.	2
I guess the most energy efficient solution would be to manually open the garage door.	Je suppose que la solution la plus économe en énergie serait d'ouvrir manuellement la porte de garage.	0
I guess the reporter does not understand the power of internet and is still stuck in the TV days.	Je suppose que le journaliste ne comprend pas la puissance d'Internet et est toujours coincé dans les jours de la télévision.	1
I guess the world would still be far from as perfect as I wished it to be.	Je suppose que le monde serait encore loin d'être aussi parfait que je le voulais.	0
I guess this is rule number one never talk to them alone, never let them into your house.	Je suppose que c'est la règle numéro on ne leur parle jamais seul, ne les laisse jamais dans votre maison.	2
I had a fantastic time with Ximena and Gerry and really looking forward to their wedding!	J'ai passé un séjour fantastique avec Ximena et Gerry et j'ai vraiment hâte de leur mariage!	0
I had already seen several of the present FKS ladies before the formation of FKS.	J'avais déjà vu plusieurs des femmes présentes de la FKS avant la formation de la FKS.	1
I had a really big laugh from a sign that was once in a church parking lot.	J'ai eu un grand rire d'un signe qui était une fois dans un parking d'église.	2
I had a reputation of being fairly autonomous also, and not being afraid to rattle cages to get things done.	J'ai eu la réputation d'être assez autonome aussi, et de ne pas avoir peur de hocher des cages pour obtenir des choses faites.	2
I had a second date with this fellow and it went well.	J'ai eu une deuxième date avec ce collègue et ça s'est bien passé.	1
I had a very good recollection of the call and demanded to have it played back.	J'ai eu un très bon souvenir de l'appel et j'ai demandé de le faire jouer.	0
I had a very interesting day cooking today.	J'ai eu une journée de cuisine très intéressante aujourd'hui.	0
I had been looking into vampires for a good half a year before my mortal life ended, and all for a new book.	J'avais cherché des vampires pendant un bon demi-an avant que ma vie mortelle ne se termine, et tout pour un nouveau livre.	1
I had done just as my dreams had instructed.	J'avais fait comme mes rêves avaient demandé.	2
I had gone from being your dog to just a dog, and you resented every expenditure on my behalf.	Je suis passé d'être votre chien à juste un chien, et vous avez apprécié chaque dépense en mon nom.	2
I had it stored away in one of the boxes in the closet that I share with my brothers because they too store their personal belongings.	Je l'ai rangé dans l'une des boîtes du placard que je partage avec mes frères parce qu'ils stockent aussi leurs effets personnels.	0
I had little knowledge on the subject of cigars prior to reading it.	J'avais peu de connaissances sur le sujet des cigares avant de le lire.	1
I had my dog trained in Houston by a trainer who trained dogs for the police.	J'ai fait former mon chien à Houston par un entraîneur qui a formé des chiens pour la police.	1
I had never even heard of this woman until I got some old books from an estate sale and there was some little volume in there called Plum Bun, which I loved by her.	Je n'avais même jamais entendu parler de cette femme jusqu'à ce que j'ai obtenu de vieux livres d'une vente de succession et il y avait un peu de volume dans là appelé Plum Bun, que j'aimais par elle.	2
I had never known such a trainer existed before met you.	Je n'avais jamais su qu'un tel entraîneur existait avant de vous rencontrer.	1
I had returned to Kansas City from my new home in North Carolina to say goodbye to my grandfather as he met his Savior.	Je suis revenu à Kansas City de ma nouvelle maison en Caroline du Nord pour dire au revoir à mon grand-père lorsqu'il a rencontré son Sauveur.	0
I had spent a long time making my thoughts coherent and well thought out only to have some glitch happen, my cat walk across the keyboard, or other many situations and lose of all of my work.	J'avais passé beaucoup de temps à rendre mes pensées cohérentes et bien pensées seulement pour avoir un peu de grésil se produire, mon chat marcher sur le clavier, ou d'autres nombreuses situations et perdre de tout mon travail.	2
I had the impression things were bad in Iran but I had no real inclination they were so sinister.	J'avais l'impression que les choses étaient mauvaises en Iran mais je n'avais pas de réelle inclination ils étaient si sinistres.	2
I had the same issue After I saved my config and reloaded the router all was fine.	J'ai eu le même problème après que j'ai enregistré ma configuration et rechargé le routeur tout était bien.	0
I had to call him up and get some help because I was lost in Pennsylvania with no GPS (of course).	J'ai dû l'appeler et obtenir de l'aide parce que j'ai été perdu en Pennsylvanie sans GPS (bien sûr).	1
I had to discontinue education while studying as my parents could not afford to pay for it.	J'ai dû interrompre mes études car mes parents ne pouvaient pas payer pour cela.	1
I had to exchange sizes and have a lot of alterations done but everything turned out beautifully.	J'ai dû changer de taille et avoir beaucoup de modifications faites mais tout s'est avéré magnifiquement.	1
I had to get that experience by taking part time work in research labs and doing my own independent work.	J'ai dû faire cette expérience en travaillant à temps partiel dans des laboratoires de recherche et en faisant mon propre travail indépendant.	0
I had to search through my head to find the right answer.	J'ai dû chercher dans ma tête pour trouver la bonne réponse.	2
I had trouble figuring out the television, but it was too late when I got in each night to worry about it.	J'ai eu du mal à trouver la télévision, mais il était trop tard quand je suis arrivé chaque soir pour m'en inquiéter.	1
I hastily lock it behind me and run up to his room, leaving the key on the ground somewhere between the door and is room.	Je l'enferme à la hâte derrière moi et j'arrive dans sa chambre, laissant la clé sur le sol quelque part entre la porte et est la chambre.	2
I hated attention of any kind, so I entered the lab with my eyes fixed firmly on the floor trying to deflect it away from me.	J'ai détesté l'attention de n'importe quelle sorte, donc j'ai entré dans le laboratoire avec mes yeux fixés fermement sur le sol en essayant de le dévier de moi.	2
I hate when female warriors have hair that does not move or get messed up after fighting.	Je déteste quand les femmes guerriers ont des cheveux qui ne bougent pas ou se foient après les combats.	2
I have 25 years in the computer industry so I know it is not my computer and there are no other issues with other programs.	J'ai 25 ans dans l'industrie de l'informatique donc je sais que ce n'est pas mon ordinateur et il n'y a pas d'autres problèmes avec d'autres programmes.	1
I have a loving family, a terrific boyfriend and enough friends to assure myself that I'll never be truly lonely.	J'ai une famille aimante, un copain génial et assez d'amis pour m'assurer que je ne serai jamais vraiment seul.	0
I have also had several dreams confirming this heritage.	J'ai également eu plusieurs rêves confirmant cet héritage.	1
I have a moment of lucidity, grab the door handle and run out of the RMP.	J'ai un moment de lucidité, saisissez la poignée de porte et courez hors de la RMP.	2
I have an extensive background and experience in the areas of Administration and Customer Care.	J'ai une longue expérience dans les domaines de l'administration et du service à la clientèle.	0
I have an older umax and it is connected by an usb port.	J'ai un umax ancien et il est connecté par un port usb.	1
I have another question: do you want to take your car or my car?	J'ai une autre question: Voulez-vous prendre votre voiture ou ma voiture?	0
I have a plan and I hope to start with it as soon as possible).	J'ai un plan et j'espère commencer avec lui dès que possible).	1
I have a sense of responsibility to do my bit, to contribute, but find when time and money are limited the opportunity to minister to others is reduced.	J'ai le sens de la responsabilité de faire mon travail, de contribuer, mais de trouver quand le temps et l'argent sont limités, l'occasion de ministre aux autres est réduite.	2
I have a specimen of atrophy of the kidney in which the parenchymatous texture was nearly entirely destroyed by a number of serous cysts that were developed in its interior.	J'ai un spécimen d'atrophie du rein dans lequel la texture parenchymateuse a été presque entièrement détruite par un certain nombre de kystes séreux qui ont été développés dans son intérieur.	1
I have been an engineer on foreign projects and had opportunities to talk to others from countries that have socialized medicine and they tell a very different story than Michael Moore.	J'ai été ingénieur sur des projets étrangers et j'ai eu l'occasion de parler à d'autres de pays qui ont socialisé la médecine et ils racontent une histoire très différente de Michael Moore.	1
I have been bathed in the warm and loving light that is SARK (Susan Ariel Rainbow Kennedy) and have been refreshed.	J'ai été baigné dans la lumière chaude et affectueuse qui est SARK (Susan Ariel Rainbow Kennedy) et ont été rafraîchis.	2
I have been dealing with the required safety training which is why I have not responded earlier.	J'ai suivi la formation requise en matière de sécurité, c'est pourquoi je n'ai pas répondu plus tôt.	0
I have been impressed with both Ford and Chrysler lately.	Récemment, j'ai été impressionné par Ford et Chrysler.	0
I have been playing classic piano for many years and I play polo and love to visit NYC!	Je joue du piano classique depuis de nombreuses années et je joue du polo et j'adore visiter New York !	0
I have been playing tennis for many years on and off but just recently took it up actively again to try to stay young.	Je joue au tennis depuis de nombreuses années, mais je l'ai récemment repris activement pour essayer de rester jeune.	1
I have been the head softball coach at Rose Hill High School for all 22 years of the program.	J'ai été le chef entraîneur de softball à l'école secondaire de Rose Hill pendant les 22 années du programme.	1
I have been there believe me and would have loved for someone to take me by the hand and get me help - no one did!	J'y suis allé croyez-moi et j'aurais aimé que quelqu'un me prenne à la main et m'aide - personne ne l'a fait!	1
I have been trying to understand as a nonlawyer, if you like, why these were written in the way they were in the first place and why the amendments have been useful.	J'ai essayé de comprendre, en tant que non-avocat, si vous le souhaitez, pourquoi ces amendements ont été rédigés de la même façon qu'ils l'étaient en premier lieu et pourquoi les amendements ont été utiles.	1
I have called several methadone clinics and have found out that many do not test for marijuana and are not open 7 days a week.	J'ai appelé plusieurs cliniques de méthadone et j'ai découvert que beaucoup ne testent pas la marijuana et ne sont pas ouverts 7 jours par semaine.	1
I have decided to start early and go to Lemon Bar during the day.	J'ai décidé de commencer tôt et d'aller au Lemon Bar pendant la journée.	0
I have done the tasting menu the time before and it was REALLY good, wine pairings make it even better.	J'ai fait le menu de dégustation la fois précédente et c'était VRAIMENT bon, les accompagnements de vin le rendent encore meilleur.	1
I have done very well for myself in both my livelyhood and my satisfaction.	J'ai fait très bien pour moi-même, tant dans mon vivacité que dans ma satisfaction.	2
I have enclosed a void cheque for processing.	J'ai joint un chèque annulé pour traitement.	2
I have enjoyed every chapter and I have to say this is the best!	J'ai apprécié chaque chapitre et je dois dire que c'est le meilleur!	0
I have enormous amount of respect for Taylor Larimore and Mel Lindauer, and ALL the Bogleheads who so freely give of their time and wisdom to help investors who want to do the right thing.	J'ai beaucoup de respect pour Taylor Larimore et Mel Lingauer, et TOUS les Bogleheads qui donnent si librement de leur temps et de leur sagesse pour aider les investisseurs qui veulent faire la bonne chose.	1
I have even dug some hot rocks with Minelabs SD machine.	J'ai même creusé des roches chaudes avec la machine Minelabs SD.	0
I have extolled the virtues of not appearing desperate to potential targets before.	J'ai loué les vertus de ne pas paraître désespéré à des cibles potentielles auparavant.	2
I have finally completed the project that was originally meant to take a couple weekends.	J'ai finalement terminé le projet qui devait prendre à l'origine quelques week-ends.	0
I have found that the theme works much better with niches that are not related to physical products.	J'ai constaté que le thème fonctionne beaucoup mieux avec les niches qui ne sont pas liées aux produits physiques.	0
I have found this remedy one of the best for ascarides.	J'ai trouvé ce remède l'un des meilleurs pour les ascarides.	1
I have given seminars and have done some workd for a couple of funds and institutions.	J'ai donné des séminaires et fait du travail pour quelques fonds et institutions.	0
I have had many schizo friends and have forced them to go to the hospital when it occured to me that they were so unstable they may hurt someone.	J'ai eu beaucoup d'amis schizo et les ai forcés à aller à l'hôpital quand il est arrivé à moi qu'ils étaient si instables qu'ils peuvent blesser quelqu'un.	1
I have had many Surgeries and Hospital stays due to it.	J'ai eu beaucoup de chirurgies et de séjours à l'hôpital à cause de cela.	1
I have had strangers stop me to ask what perfume I am wearing.	J'ai eu des étrangers m'arrêter pour me demander quel parfum je porte.	1
I have heard a lot of great things about it and so I am really pleased that I can finally attend.	J'ai entendu beaucoup de grandes choses à ce sujet et je suis vraiment heureux que je puisse enfin y assister.	2
I have hilarious visions of a sit down dinner with Rafe, Astrid, Gabriel, and Sera that have been playing in my head and I'm not qute sure why.	J'ai des visions hilarantes d'un dîner assis avec Rafe, Astrid, Gabriel, et Séra qui ont joué dans ma tête et je ne suis pas sûr pourquoi.	2
I have his book of Karloff and Lugosi: The Story of a Haunting Collaboration which was published in 1990.	J'ai son livre de Karloff et Lugosi: L'histoire d'une collaboration hantante qui a été publié en 1990.	2
I have just tried to read this to my wife and I have come over all unnecessary, so there you go!	Je viens d'essayer de lire ceci à ma femme et je suis venu sur tous les inutiles, alors vous y allez!	2
I have known him and his work for many years.	Je le connais et son travail depuis de nombreuses années.	0
I have learnt a great deal observing other actors.	J'ai beaucoup appris à observer d'autres acteurs.	1
I have loved Sailor Moon since I was a little kid.	J'ai adoré Sailor Moon depuis que j'étais un petit enfant.	1
I Have made my own body and face oils and been into skin care most of my life.	J'ai fait mes propres huiles de corps et de visage et j'ai été dans les soins de la peau la plupart de ma vie.	2
I have mentioned it several times, but I think I have neglected to post it here.	Je l'ai mentionné plusieurs fois, mais je pense que j'ai négligé de l'afficher ici.	1
I have met dozens and dozens of people with exactly the same view.	J'ai rencontré des dizaines et des dizaines de personnes avec exactement la même vue.	2
I have most deffinatly seen people post here that state that this cannot be done as there will not be the diversity of infana needed to collonize a DSB.	J'ai le plus déffinatly vu des gens poster ici que l'état que cela ne peut pas être fait car il n'y aura pas la diversité de l'infana nécessaire pour colloniser un DSB.	2
I have moved Gluten Free Gidget over to Wordpress.	J'ai déplacé Gluten Free Gidget vers Wordpress.	0
I have never been one to give up from trying to do the right thing.	Je n'ai jamais été un à abandonner d'essayer de faire la bonne chose.	2
I have never been one to sit at home and do housework, although I do love my garden.	Je n'ai jamais été un pour m'asseoir à la maison et faire des travaux ménagers, même si j'aime mon jardin.	2
I have never heard anything but praise for this model police officer.	Je n'ai jamais entendu d'autres éloges pour ce modèle d'agent de police.	2
I have never heard of such a thing and question the legality of it.	Je n'ai jamais entendu parler d'une telle chose et je ne lui ai jamais remis en question sa légalité.	2
I have never written the word in a poem though.	Je n'ai jamais écrit le mot dans un poème cependant.	0
I have no doubt the US consumer is being as fleeced as the Canadian consumer and cattle grower are.	Je ne doute pas que le consommateur américain soit aussi jeune que le consommateur canadien et le producteur de bétail.	0
I have no doubt whatsoever in my mind that this is big in the land of news as well as the bloglandscape in some corners.	Je n'ai aucun doute dans mon esprit que c'est grand dans le pays des nouvelles ainsi que le blogpaysage dans certains coins.	2
I have ordered the Lobster Grilled cheese and Baha Tacos and Steak..	J'ai commandé le homard au fromage grillé et Baha Tacos et Steak.	0
I have plenty of options to choose from here if you do not feel you have anything suitable.	J'ai beaucoup d'options à choisir d'ici si vous ne pensez pas que vous avez quelque chose de approprié.	2
I have put a space for the name of the child, the date, the name of the assessor and an area to mark the final score!	J'ai mis un espace pour le nom de l'enfant, la date, le nom de l'évaluateur et un espace pour marquer la note finale!	0
I have putting stickers on down to a fine artform.	J'ai mis des autocollants sur un beau plan de travail.	1
I have read that the SFO airport is really great with its art and exhibits.	J'ai lu que l'aéroport de SFO est vraiment génial avec son art et ses expositions.	0
I have read this story from the start and would love if you would continue it.	J'ai lu cette histoire dès le début et j'aimerais que vous la continuiez.	0
I have read this story many times and it always touches me.	J'ai lu cette histoire plusieurs fois et elle me touche toujours.	0
I have really been amazed at the quality of work most of the students have turned in.	J'ai vraiment été étonné de la qualité du travail que la plupart des étudiants ont fait.	0
I have removed them though, and they came out with an impact wrench.	Je les ai retirés mais ils sont sortis avec une clé à chocs.	0
I have reported the incident to the police but I am scared to death now and will never look at them the same again.	J'ai signalé l'incident à la police, mais j'ai peur de mourir maintenant et je ne les regarde plus jamais de la même façon.	2
I have responsibility for an administration team, a warehouse operative team and a team of nine drivers, with three first line managers reporting to me.	J'ai la responsabilité d'une équipe administrative, d'une équipe opérationnelle d'entrepôt et d'une équipe de neuf chauffeurs, dont trois premiers responsables hiérarchiques relèvent de moi.	1
I have seen and heard plenty of cases first hand that involve individuals staying off the IRS' radar by moving around a lot or not providing them with banking info.	J'ai vu et entendu beaucoup de cas de première main qui impliquent des personnes restant hors du radar de l'IRS en se déplaçant beaucoup ou ne leur fournissant pas d'informations bancaires.	2
I have seen first hand the impact and strain that our economy has had on companies large and small.	J'ai vu de première main l'impact et la pression que notre économie a eu sur les entreprises petites et grandes.	2
I have seen governors and other politicians polluting our system with bribes and other media crap that to say anything about someone else these days is as acceptable as lying, cheating and murdering our society in plain sight.	J'ai vu des gouverneurs et d'autres politiciens polluer notre système avec des pots-de-vin et d'autres médias craquer que dire quelque chose au sujet de quelqu'un d'autre ces jours-ci est aussi acceptable que de mentir, de tricher et de tuer notre société en vue.	2
I have seen that my condition seems to be in relation with some hepatic alteration also, so i try ayurtox also.	J'ai vu que ma condition semble être en relation avec une certaine altération hépatique aussi, donc j'essaie ayurtox aussi.	1
I have seen them before but never bothered with one..	Je les ai vus avant, mais je ne m'en suis jamais gêné.	2
I have seen the new Avatar episodes and I know that this is not what happens, as I began this in February 2008, Part Two in March, and Part Three is still in progress.	J'ai vu les nouveaux épisodes d'Avatar et je sais que ce n'est pas ce qui se passe, comme je l'ai commencé en février 2008, la deuxième partie en mars, et la troisième partie est toujours en cours.	2
I have seen this done, and it results in people getting into codependent or controlling relationships, without knowing what they were in for.	J'ai vu cela fait, et cela a pour résultat que les gens entrent dans des relations de codépendance ou de contrôle, sans savoir ce qu'ils étaient pour.	1
I have signed any petition I could find, called every number, wrote letters, contacted CBS (which I never received a reply) and sent request for all my friends and family to stand with us.	J'ai signé toute pétition que je pourrais trouver, appelé chaque numéro, écrit des lettres, contacté CBS (que je n'ai jamais reçu de réponse) et a envoyé une demande pour que tous mes amis et ma famille se tiennent avec nous.	1
I have some complimentary tickets to an amazing Jazz Holiday performance by pianist Matt Herskowitz at the Heritage Room above the Water St Cafe.	J'ai des billets gratuits pour un spectacle de Jazz Holiday exceptionnel du pianiste Matt Herskowitz à la Heritage Room au-dessus du Water St Cafe.	0
I have some recipes I need to get on here, just need to write them up and put out.	J'ai quelques recettes que j'ai besoin d'obtenir ici, juste besoin de les écrire et de mettre dehors.	2
I have some very close friends who are Orthodox Jews.	J'ai des amis très proches qui sont des Juifs orthodoxes.	0
I have some weeks for sale and I hope to find one of these magic buyers that want to pay me more than they could buy it somewhere else for.	J'ai quelques semaines à vendre et j'espère trouver un de ces acheteurs magiques qui veulent me payer plus qu'ils pourraient l'acheter ailleurs pour.	2
I have speakers and headphones, which I connect to my computer using a small extension cable that came with the headphones.	J'ai des haut-parleurs et des écouteurs que je connecte à mon ordinateur à l'aide d'un petit câble d'extension fourni avec les écouteurs.	0
I have spent lots of time trying to beef up a little and now I am finally healthy enough to get out of here and have my own family.	J'ai passé beaucoup de temps à essayer de faire du boeuf un peu et maintenant je suis finalement assez en bonne santé pour sortir d'ici et avoir ma propre famille.	2
I have stayed here on several occasions and do not hesitate to recommend.	J'ai séjourné dans cet hôtel à plusieurs reprises et n'hésitez pas à le recommander.	2
I have struggled with who I want to walk me down the aisle.	J'ai eu des difficultés avec qui je veux me promener dans l'allée.	2
I have tended to be a night owl my whole life (preferring to work till the wee hours and wake up late) but having kids and work responsibilities really kills the night owl.	J'ai eu tendance à être un hibou de nuit toute ma vie (préférant travailler jusqu'au petit heure et se réveiller tard) mais avoir des enfants et des responsabilités de travail tue vraiment le hibou de nuit.	2
I have them and will bring them to the next meeting.	Je les ai et je les amènera à la prochaine réunion.	1
I have to admit I really like starting from this place - awesome chemistry and then get to know you!	Je dois avouer que j'aime vraiment partir de cet endroit - une chimie géniale et puis vous connaître !	2
I have to admit that we did not completed all the tasks, but Stefan and Björn developed the best point JP used to complete and refactor.	Je dois admettre que nous n'avons pas terminé toutes les tâches, mais Stefan et Björn ont développé le meilleur point que JP a utilisé pour compléter et refactorier.	1
I have to ask because if these visions are true then I am not booking a flight for late August to return!	Je dois demander parce que si ces visions sont vraies alors je ne suis pas réserver un vol pour fin août pour revenir!	2
I have to ask myself why there are so many trifles...	Je dois me demander pourquoi il y a tant de fusils...	2
I have told many of the runners who I run with and people in other occupations (such as school teachers who stay on their feet allay) about this product.	J'ai parlé de ce produit à beaucoup de coureurs avec qui je suis et à d'autres personnes dans d'autres professions (comme les professeurs d'école qui restent sur leurs pieds).	1
I have volunteered for the Walk for HAWC (Help for Abused Women and their Children) based out of the North Shore.	Je me suis porté volontaire pour la marche pour la HAWC (aide pour les femmes maltraitées et leurs enfants) basée sur la Côte-Nord.	2
I hear a lot about being angry five years later.	J'entends beaucoup parler d'être en colère cinq ans plus tard.	0
I heard but did not feel the sigh of relief escape me.	J'ai entendu, mais je n'ai pas senti le soupir de soulagement m'échapper.	0
I heard that sermon, and I did thank god many times for allowing me to go to this tournament, and for providing me the opportunity to compete.	J'ai entendu ce sermon, et j'ai remercié dieu plusieurs fois de me permettre d'aller à ce tournoi, et de me donner l'occasion de participer.	0
I hear Thy welcome voice That calls me, Lord, to Thee For cleansing in Thy precious blood That flowed on Calvary.	J'entends ta voix de bienvenue qui m'appelle, Seigneur, à toi pour le nettoyage dans ton sang précieux qui coulait sur le Calvaire.	0
I helped the ambulance crew to stretcher those people out that were badly injured.	J'ai aidé l'équipe d'ambulance à étirer les personnes qui ont été gravement blessées.	2
I highly doubt hamas was planning on Israel launching a full scale assault on its leadership once the ceasefire expired. or maybe they did, which would be why they were trying to negotiate an extension of the ceasefire..	Je doute que le hamas envisage de lancer un assaut à grande échelle sur ses dirigeants une fois le cessez-le-feu arrivé à son terme, ce qui explique pourquoi ils tentaient de négocier une prolongation du cessez-le-feu.	0
I highly recommend it to anyone wanting a getaway weekend in the mountains.	Je le recommande vivement à tous ceux qui veulent passer un week-end d'escapade en montagne.	0
I hit upon the idea of the Batting Champ quite by accident.	J'ai frappé sur l'idée de la battante champ tout à fait par accident.	2
I hold myself to the highest level of honesty and integrity while maintaining strong ethics and exceptional customer service.	Je me tiens au plus haut niveau d'honnêteté et d'intégrité tout en maintenant une éthique forte et un service à la clientèle exceptionnel.	0
I hollered and screamed for that brakeman to open the trap door.	J'ai creusé et hurlé pour que ce brakeman ouvre la porte du piège.	2
I honestly hope to hear more from him with these guys.	J'espère sincèrement en entendre plus avec ces gars.	2
I hope each member of Metallica hears a copy and I hope they take notes, because Tempo of the Damned makes St. Anger look like an even bigger joke than it already is.	J'espère que chaque membre de Metallica entend une copie et j'espère qu'ils prennent des notes, parce que Tempo de la damned fait de Saint colère ressemble à une plaisanterie encore plus grande qu'elle ne l'est déjà.	2
I hope Matthew has his own library card.	J'espère que Matthew a sa propre carte de bibliothèque.	0
I hope my humble suggestions are worth your time and thanks for sharing your process.	J'espère que mes humbles suggestions valent votre temps et je vous remercie de partager votre processus.	1
I hope she has to stay the night with them.	J'espère qu'elle doit rester la nuit avec eux.	1
I hope that my tips will change your life.	J'espère que mes conseils vont changer votre vie.	0
I hope that you do not become disheartened while doing it.	J'espère que vous ne serez pas découragé en le faisant.	0
I hope the breakup between Yuki and Kyo will perhaps end with Yuki and Benimaru perhaps and then Athena and Kyo, woot woot!	J'espère que la rupture entre Yuki et Kyo se terminera peut-être avec Yuki et Benimaru peut-être et puis Athena et Kyo, Woot Woot!	2
I hope the brothers are sent to separate prisons and that they live in constant fear of their lives.	J'espère que les frères sont envoyés dans des prisons séparées et qu'ils vivent dans la crainte constante de leur vie.	2
I hope the Smurfs will still find them!	J'espère que les Schtroumpfs les trouveront encore !	0
I hope things move a bit quicker between them.	J'espère que les choses se déplacent un peu plus rapidement entre eux.	1
I hope this free dating site will provide superior internet service in the worldwide.	J'espère que ce site de rencontres gratuit fournira un service Internet supérieur dans le monde entier.	0
I hope this helps you find the right build..	J'espère que cela vous aidera à trouver la bonne construction.	1
I hope this series will leave you with a handful of exercises to maintain strength through your season.	J'espère que cette série vous laissera avec une poignée d'exercices pour maintenir la force tout au long de votre saison.	2
I hope to have a few years of freedom before I die, and I want to be fit enough to enjoy that freedom.	J'espère avoir quelques années de liberté avant de mourir, et je veux être assez en forme pour jouir de cette liberté.	0
I hope to hear one way or the other from the Texas Collection today.	J'espère entendre un sens ou l'autre de la collection Texas aujourd'hui.	2
I hope to make up for that this summer on my short trips local, if I can find the right one that likes to fish and play..	J'espère y contribuer cet été lors de mes courts voyages locaux, si je peux trouver celui qui aime pêcher et jouer.	1
I hope to see the rest of the chapters getting better!	J'espère voir le reste des chapitres s'améliorer!	0
I hope to see you again at meetup!	J'espère vous revoir à meetup !	2
I hope you can come back next year!	J'espère que vous pourrez y retourner l'année prochaine !	0
I hope you can give me a new way at looking at gay couples.	J'espère que vous pouvez me donner une nouvelle façon de regarder les couples homosexuels.	0
I hope you can update soon so we can get more details.	J'espère que vous pourrez bientôt effectuer une mise à jour afin que nous puissions obtenir plus de détails.	1
I hope you continue writing and maybe even go beyond fanfic- just because your new characters were so great!	J'espère que vous continuez à écrire et peut-être même aller au-delà de fanfic- juste parce que vos nouveaux personnages étaient si grands!	2
I hope you enjoyed this so far - things will make more sense as their life unfolds in coming chapters.	J'espère que vous avez apprécié cela jusqu'à présent - les choses auront plus de sens à mesure que leur vie se déroule dans les chapitres à venir.	0
I hope you feel the same way of my letters.	J'espère que vous vous sentez de la même façon que mes lettres.	2
I hope you have a hard time sleeping at night.	J'espère que vous avez du mal à dormir la nuit.	0
I hope you make more fics like this in the future!	J'espère que vous faites plus de fics comme ceci à l'avenir!	2
I hope you will convey your feelings about the service at your party to the management.	J'espère que vous transmettrerez à la direction vos sentiments au sujet du service à votre parti.	1
I hugged him back fiercely, and then he left without another word.	Je l'ai embrassé en arrière farouchement, puis il est parti sans autre mot.	2
I immediately began to figure out how in the world I could take summer school, accept the internship, bike for Bike and Build, and staff PWILD.	J'ai immédiatement commencé à comprendre comment dans le monde, je pourrais prendre l'école d'été, accepter le stage, vélo pour vélo et construire, et le personnel PWILD.	2
I intend to remake this better, and include Tigerclaw and Ravenpaw into it.	J'ai l'intention de refaire cela mieux et d'y inclure Tigerclaw et Ravenpaw.	0
I intend to write my final essay on scientific investigation into the benefits of visualisation exercises.	J'ai l'intention d'écrire mon essai final sur l'enquête scientifique sur les avantages des exercices de visualisation.	0
I joined the same RC club I had been in during the late 1950s.	J'ai rejoint le même club de RC dans laquelle j'avais été à la fin des années 1950.	0
I just found the whole box of fries.	Je viens de trouver toute la boîte de frites.	1
I just have a quick question about the detainees' feelings towards the Bush administration and also towards the American people.	J'ai juste une question rapide sur les sentiments des détenus envers l'administration Bush et aussi envers le peuple américain.	0
I just have never experienced anything even remotely close to what I could consider demonic.	Je n'ai jamais rien connu, même à distance près de ce que je pourrais considérer comme démoniaque.	1
I just have the urge to print it and read it in school...	J'ai simplement l'envie de l'imprimer et de le lire à l'école...	0
I just heard she has a new book, The Girl Who Chased the Moon due to be released by Bantam next May.	Je viens d'entendre qu'elle a un nouveau livre, la fille qui a chassé la Lune à sortir par Bantam en mai prochain.	2
I just printed off my label sheet and added a matching snowflake to coordinate with the rest of my ensemble.	Je viens d'imprimer ma feuille d'étiquettes et d'ajouter un flocon de neige assorti pour le coordonner avec le reste de mon ensemble.	0
I just wanted to get you girls thoughs on it..	Je voulais juste vous faire des filles réfléchis.	2
I just want things to be like they were before maybe even actually be friends?	Je veux juste que les choses soient comme elles étaient avant, peut-être même être vraiment des amis?	0
I kinda got lost in my point making for this video.	Je me suis perdu dans mon point de faire pour cette vidéo.	2
I kind of lost touch with the story because of school and all but I just read all 29 chapters in one sitting.	J'ai perdu le contact avec l'histoire à cause de l'école et tous, mais je viens de lire les 29 chapitres en une seule séance.	2
I kind of want to either go out in th enxt few days or something along those lines and try and kick those off again.	J'ai envie de sortir dans les quelques jours ou quelque chose le long de ces lignes et essayer de les relancer.	2
I knelt down on the other side of him and reached my hand out to place it on his shoulder.	Je me suis agenouillé de l'autre côté de lui et j'ai atteint ma main pour la placer sur son épaule.	1
I knew about the reservation and the poverty that sometimes overwhelms the senses.	Je connaissais la réserve et la pauvreté qui submerge parfois les sens.	0
I knew all three of them are going to receive letters from Hogwarts because Rad told me his parents were wizards, but they are already dead so he had to find ways to survive.	Je savais que tous les trois vont recevoir des lettres de Poudlard parce que Rad m'a dit que ses parents étaient des magiciens, mais ils sont déjà morts, il a donc dû trouver des moyens de survivre.	1
I knew if I ate the flour and milk or cheese that I would never get well.	Je savais que si je mangeait la farine et le lait ou le fromage que je n'aurais jamais bien.	2
I knew in my head that business is business, and it seemed futile to hope Sherry would ever be here.	Je savais dans ma tête que les affaires sont des affaires, et il semblait futile d'espérer que Sherry serait jamais ici.	2
I knew it had been a stupid request as soon as it left my mouth.	Je savais que c'était une demande stupide dès qu'elle a quitté ma bouche.	1
I knew I wanted to get into movies when I sat down with a bowl of popcorn and watched a serial with my Dad , and we both became these eight year old boys.	Je savais que je voulais aller dans des films quand je me suis assis avec un bol de pop-corn et j'ai regardé une série avec mon père , et nous sommes tous les deux devenus ces garçons de huit ans.	2
I knew I would like teaching the little ones.	Je savais que j'aimerais enseigner aux petits.	0
I knew of the big name companies, but went out and picked up a handful of Apartment Guides and Rent magazines and became more familiar with the property management teams.	Je connaissais les grandes compagnies de nom, mais je suis sorti et a ramassé une poignée de guides d'appartement et de magazines de loyer et est devenu plus familier avec les équipes de gestion de propriété.	2
I knew that it would because by this time my research on the Internet pointed to dystonia.	Je savais que ce serait parce que, à ce moment-là, mes recherches sur l'Internet pointaient vers la dystonie.	1
I knew that L had outed Raiot one way or another.	Je savais que L avait dit Raiot d'une manière ou d'une autre.	2
I knew where to start each day by where we had finished the day before.	Je savais où commencer chaque jour par où nous avions terminé la veille.	1
I know a few people who have Facebook accounts and they really just use it to communicate with their [...] Recent Posts Need help with starbucks ad?	Je sais que quelques personnes qui ont des comptes Facebook et ils l'utilisent vraiment pour communiquer avec leur [...] messages récents besoin d'aide avec l'annonce de starbucks?	0
I know a lot of people have trained themselves to be blind this way, and there is nothing wrong with that.	Je sais que beaucoup de gens se sont formés pour être aveugles de cette façon, et il n'y a rien de mal à cela.	2
I know Kevin was forced to removed older posts from the original NDE board when the board got too large.	Je sais que Kevin a été forcé de retirer les postes plus anciens du conseil d'administration de l'EDN original quand le conseil est devenu trop grand.	0
I know more for less sounds to good to be true but 460s are the best bang for buck on the market by miles ask any self respcting geek .	Je sais plus pour moins de sons à bon pour être vrai mais 460s sont le meilleur bang pour buck sur le marché par des miles demander n'importe quel geek d'auto-intrusion .	2
I know my promise from the pervious chapter and I am sorry for not keeping it.	Je connais ma promesse du chapitre précédent et je suis désolé de ne pas la tenir.	2
I know my scammer was never in Denmark thanks to IP addresses, but at least my confusion is gone now.	Je sais que mon scammer n'a jamais été au Danemark grâce aux adresses IP, mais au moins ma confusion est passée maintenant.	2
I know some of my peers have applications on their IPADS that they use to take notes when they are in a meeting on what ever.	Je sais que certains de mes collègues ont des applications sur leurs IPAD qu'ils utilisent pour prendre des notes lorsqu'ils sont en réunion sur ce qui a jamais été fait.	2
I know that both parents and teachers have ideas of what could and should be happening.	Je sais que les parents et les enseignants ont des idées sur ce qui pourrait et devrait se passer.	0
I know that each goal I achieve brings me in union with what I desire.	Je sais que chaque objectif que j'atteint me rapproche de ce que je désire.	0
I know that I could make all the money in the world by purchasing your software and running my own casino.	Je sais que je pourrais faire tout l'argent dans le monde en achetant votre logiciel et en exécutant mon propre casino.	2
I know that it is very important to her that through this appeal she can be a voice for the other members of the Brittle Bone Society.	Je sais qu'il est très important pour elle que, par cet appel, elle puisse être la voix des autres membres de la Société des os fragiles.	1
I know that many of you have probably been to the bowling many times, but have you ever been shown the proper way to approach the lanes.	Je sais que beaucoup d'entre vous ont probablement été au bowling plusieurs fois, mais vous avez jamais été montré la bonne façon d'approcher les voies.	1
I know there are several members of this list who work with and know much more than I do about training and working with guide dogs.	Je sais qu'il y a plusieurs membres de cette liste qui travaillent avec et en savent beaucoup plus que je ne le fais sur la formation et le travail avec les chiens guides.	1
I know what I want in man and that will be my next topic of discussion.	Je sais ce que je veux en homme et ce sera mon prochain sujet de discussion.	1
I know you are going to be one of the strongest Saiyans ever.	Je sais que vous allez être l'un des Saiyans les plus forts de l'histoire.	1
I know you are so jealous right now.	Je sais que vous êtes si jaloux en ce moment.	0
I know you want to ask me about everything that happened the past fifteen months.	Je sais que vous voulez me poser des questions sur tout ce qui s'est passé au cours des quinze derniers mois.	0
I laughed within the first minute, and by the end of the video I was laughing uncontrollably.	J'ai ri dans la première minute, et à la fin de la vidéo, j'ai ri de façon incontrôlable.	0
I layed the pills on my tongue before closing my mouth and pushing them around the side of my mouth so they rested against my teeth.	J'ai layé les pilules sur ma langue avant de fermer ma bouche et de les pousser sur le côté de ma bouche pour qu'elles se reposent contre mes dents.	2
I leave you on this momentous 200th post occasion with a story about a firefighter giving mouth to mouth to some dogs.	Je vous laisse à cette occasion mémorable de 200e post avec une histoire au sujet d'un pompier donnant la bouche à la bouche à certains chiens.	1
I let her go, supporting her with one arm, and pulled up the hem of my shirt.	Je la laisse aller, la soutenant avec un bras, et tiré vers le haut de l'ourlet de ma chemise.	1
I let him be for a moment as I set the towel on the counter and walked away.	Je l'ai laissé être un moment alors que j'ai mis la serviette sur le comptoir et je suis sorti.	2
I let the sword drop to the floor and sat down.	Je laisse tomber l'épée sur le sol et je me suis assise.	1
I lifted once and did abs once during the week.	Je me suis levé une fois et j'ai fait abs une fois au cours de la semaine.	2
I like Asus they are a great make of computer parts but this is garbage.	J'aime Asus ils sont une grande marque de pièces d'ordinateur, mais c'est des ordures.	2
I liked how it went back and explained what happened earlier.	J'ai aimé comment il est retourné et a expliqué ce qui s'est passé plus tôt.	2
I liked how Peeta is being methodical about the questions and Katniss is as well.	J'ai aimé comment Peeta est méthodique au sujet des questions et Katniss est aussi bien.	2
I liked how Shizuma nd nagisa went from teasing to serious.	J'ai aimé comment Shizuma et nagisa est passé de la taquinerie au sérieux.	2
I liked the segments about the brotherhood that develops among the soldiers and Jungers analysis drawing on decades of research from many sources about how and why that occurs.	J'ai aimé les segments sur la fraternité qui se développe parmi les soldats et l'analyse de Jungers s'appuyant sur des décennies de recherche de nombreuses sources sur comment et pourquoi cela se produit.	0
I liked this book better than Marley &amp; Me because there is more of a reason to write a book about Dewey, who had an unusual life and gained fame as far away as Japan.	J'ai aimé ce livre mieux que Marley &amp; moi car il y a plus d'une raison d'écrire un livre sur Dewey, qui a eu une vie inhabituelle et la renommée gagnée aussi loin que le Japon.	1
I like how someone always willing to help.	J'aime la façon dont quelqu'un est toujours prêt à aider.	0
I like how they are soft and gentle with each other but also not straying too far from the characters we see on the screen.	J'aime leur douceur et leur douceur les uns avec les autres, mais je ne m'écarte pas trop des personnages que nous voyons à l'écran.	1
I like how you show off the symptoms of flight deprivation.	J'aime la façon dont vous montrez les symptômes de la privation de vol.	0
I like it better with her just being herself, since if she and Josan got married, she would loose all of her power over Makai and I've noticed that Lilith has been neglected by her.	Je l'aime mieux avec son simple fait d'être elle-même, car si elle et Josan se marient, elle allait perdre tout son pouvoir sur Makai et j'ai remarqué que Lilith a été négligée par elle.	1
I like seeing my favorite marque on the tube, but it seems to only make an appearance when drawing folks to other cars; seemingly as GM has learned.	J'aime voir ma marque préférée sur le tube, mais elle semble faire une apparition seulement quand on attire des gens à d'autres voitures, apparemment comme GM l'a appris.	2
I like stories where Gohan is eventually the stongest but not so much that the others are no help in battle.	J'aime les histoires où Gohan est finalement le plus stongest mais pas tellement que les autres ne sont pas d'aide dans la bataille.	2
I like that it has two cup holders that can be hidden if needed.	J'aime qu'il ait deux porte-gobelets qui peuvent être cachés si nécessaire.	0
I like that the story seems to go deeper than your typical Manga.	J'aime que l'histoire semble aller plus loin que votre Manga typique.	1
I like the dynamic between Hawke and Fenris, its believablely awkward and romantic.	J'aime la dynamique entre Hawke et Fenris, son incroyablement maladroit et romantique.	2
I like the story and could appreciate the stress of war and the human side of it.	J'aime l'histoire et j'apprécie le stress de la guerre et le côté humain de celle-ci.	1
I like this chapter as well as your notes at the end.	J'aime ce chapitre ainsi que vos notes à la fin	0
I like to see the results of my handiwork.	J'aime voir les résultats de mon handiwork.	2
I like to see through the modern society and get to grips with my inner animal from time to time.	J'aime voir à travers la société moderne et me faire face à mon animal intérieur de temps en temps.	1
I listened to that a lot while writing.	J'ai beaucoup écouté cela en écrivant.	0
I live an hour or so away; what makes Packworks worth the trip?	Je vis à environ une heure de route; Qu'est-ce qui fait que Packworks vaut le voyage?	0
I live in North Hollywood so I would like to visit tea houses in the valley area.	Je vis dans le nord de Hollywood donc j'aimerais visiter des maisons de thé dans la vallée.	1
I live out in Central New Jersey so typically I drive to the stadium and park in a lot.	Je vis dans le centre du New Jersey, donc en général je vais au stade et je me gards beaucoup.	2
I'll most likely be there and hopefully Halladay will be pitching for the Blue Jays.	Je serai très probablement là et j'espère que Halladay sera en train de piter pour les Blue Jays.	2
I'll post another video showing how I made all of the decorations (if anyone is interested).	Je vais poster une autre vidéo montrant comment j'ai fait toutes les décorations (si quelqu'un est intéressé).	0
I'll send you a finished copy of my screenplay in the next few days.	Je vais vous envoyer une copie de mon scénario dans les prochains jours.	1
I look at a lot of things differently now.	Je regarde beaucoup de choses différemment maintenant.	0
I looked around and saw that I was somewhere unknown, this is the first time I dream of a place like this, it somehow looked like a destroyed village, almost like Konoha.	J'ai regardé autour et vu que j'étais quelque part inconnu, c'est la première fois que je rêve d'un endroit comme celui-ci, d'une manière ou d'une autre comme un village détruit, presque comme Konoha.	1
I looked around to see if nobody is watching and I poured the things that were in the jar that I had in my backpack .	J'ai regardé autour de voir si personne ne regarde et j'ai versé les choses qui étaient dans le pot que j'avais dans mon sac à dos .	2
I looked back at the older responses, and I am aware of the requirements and time it will take for him to obtain a visa.	J'ai regardé en arrière les réponses plus anciennes, et je suis au courant des exigences et du temps qu'il faudra pour obtenir un visa.	1
I looked back up to see Kendall and Logan smile at me.	J'ai regardé en arrière pour voir Kendall et Logan me sourire.	0
I looked down as I heard the fond the fond gestures being exchanged between everyone in the room.	J'ai regardé vers le bas comme j'ai entendu l'affectueux les gestes de fond étant échangés entre tout le monde dans la salle.	2
I looked down at Nathan and kicked him in the arm, making him let go of me.	J'ai regardé Nathan et je l'ai frappé dans le bras, le faisant lâchez-moi.	1
I looked down at the vents lid and wasted no time to get out of the rain.	J'ai regardé vers le bas le couvercle des évents et n'ai pas perdu de temps pour sortir de la pluie.	2
I looked out my cell door, though I was pretty sure already that no one would stop me if I was traveling with the emperor and his Blades, and followed them.	J'ai regardé par la porte de ma cellule, bien que j'étais presque sûr déjà que personne ne m'arrêterait si je voyageais avec l'empereur et ses lames, et les suivait.	2
I looked to Garrus who seemed to be thinking the same thing I was, so I said it out loud.	J'ai regardé à Garrus qui semblait penser la même chose que j'étais, donc je l'ai dit à voix haute.	1
I looked up at Harry then back down at Voldemort.	J'ai regardé Harry puis je reviens à Voldemort.	2
I looked up him and saw him looking down at me in concern.	Je l'ai regardé et je l'ai vu regarder vers le bas de moi en inquiétude.	2
I look forward to listening to ideas from the new leaders of Congress on the best way to support our troops on the front lines -- and win the war on terror.	J'ai hâte d'écouter les idées des nouveaux dirigeants du Congrès sur la meilleure façon de soutenir nos troupes sur les lignes de front -- et de gagner la guerre contre le terrorisme.	1
I look forward to reading more and I hope that you never experience such a calamity ever again.	J'ai hâte de lire plus et j'espère que vous n'aurez plus jamais l'expérience d'une telle calamité.	1
I look forward to seeing you at our May meeting.	J'ai hâte de vous voir à notre réunion de mai.	0
I look through the window and see desert.	Je regarde par la fenêtre et je vois le désert.	0
I love an article that makes me giggle and makes me hungry at the same time.	J'aime un article qui me fait rire et me fait faim en même temps.	1
I love chevy trucks but the bodies and frames just dont hold up.	J'adore les camions chevrolet, mais les carrosseries et les cadres ne tiennent pas.	0
I loved her change in thoughts, from wondering how she could have won anything by any stretch of imagination to realising that at least she has Finnick and someone to hold onto.	J'ai aimé son changement de pensée, de se demander comment elle aurait pu gagner quoi que ce soit par n'importe quelle partie de l'imagination à réaliser qu'elle a au moins Finnick et quelqu'un à tenir dessus.	2
I loved How that same respect was extended to Kate in the form of a bunch of flowers.	J'ai aimé comment le même respect a été étendu à Kate sous la forme d'un bouquet de fleurs.	0
I loved how the three women ganged up on the men.	J'ai adoré la façon dont les trois femmes se sont groupées sur les hommes.	2
I loved the content like anything and gained a lot of knowledge.	J'ai adoré le contenu comme tout et j'ai acquis beaucoup de connaissances.	1
I loved the performances here, particularly from Harrison Ford and Julia Ormond.	J'ai adoré les performances ici, en particulier de Harrison Ford et Julia Ormond.	1
I loved you and I and I really hope there will be some more development for the both of us.	Je vous ai beaucoup aimé, moi et j'espère vraiment qu'il y aura plus de développement pour nous deux.	2
I love Eames to bits, and with Ariadne they make a lot of sense.	J'aime Eames à bits, et avec Ariadne ils font beaucoup de sens.	2
I love experiencing a new culture and would love to continue working as an au pair in a different country every summer.	J'aime vivre une nouvelle culture et j'aimerais continuer à travailler comme un au pair dans un autre pays chaque été.	0
I love how ignorant Link is of the outside world and how literal he takes everything.	J'aime comment le lien ignorant est du monde extérieur et comment littéral il prend tout.	2
I love how she sticks up for Bilbo :) please tell me your going to have her slap thorin in a later chapter for being such an arse to her...	J'aime comment elle reste pour Bilbo :) s'il vous plaît dites-moi votre va avoir sa gifle thorin dans un chapitre plus tard pour être si grossier à elle...	2
I love how you put the story together!	J'adore la façon dont vous avez mis l'histoire en place !	0
I love how you stayed true to their characters!	J'adore la façon dont vous avez été fidèle à leurs personnages !	0
I love learning from others and expanding my knowledge of business techniques.	J'aime apprendre des autres et développer ma connaissance des techniques d'affaires.	0
I love that she keeps Jarod on his toes and guessing.	J'aime qu'elle garde Jarod sur ses orteils et devinettes.	2
I love the focus of the group and hope to attend many more events.	J'aime le centre d'intérêt du groupe et j'espère assister à de nombreux autres événements.	2
I love the names they gave to the colors of their new togs.	J'aime les noms qu'ils ont donnés aux couleurs de leurs nouveaux togs.	2
I love the one of my granddaughter and I will be back for more.	J'adore celle de ma petite-fille et je reviendrai pour plus.	1
I love the outdoors &amp; there are many things I want to try.	J'adore le plein air et il y a beaucoup de choses que je veux essayer.	0
I love the sensuality and performance side of this amazing art form and would hate to see it lose all association with the industry that it came from.	J'aime la sensualité et la performance de cette forme d'art incroyable et je déteste le voir perdre toute association avec l'industrie dont il vient.	2
I love these stories where they all knew each other back when, but I also have trouble wrapping my mind around it at first.	J'aime ces histoires où ils se connaissaient tous en arrière quand, mais j'ai aussi de la difficulté à envelopper mon esprit autour d'elle au début.	1
I love the shape and it is comfortable to carry around and extremely light weight.	J'adore sa forme et il est confortable à transporter et extrêmement léger.	0
I love the way the wallpaper is cracked and peeling away, and I especially love how it looks like the creepy scratchy drawings were already under there, just waiting to get out.	J'adore la façon dont le papier peint est fissuré et s'écaille, et j'aime particulièrement comment il ressemble à des dessins cratchy étaient déjà sous là, juste en attendant de sortir.	2
I love the way Toby just kissed her and then she had no clue why, but she made out with him.	J'aime la façon dont Toby juste l'embrassa et puis elle n'avait aucune idée pourquoi, mais elle a fait dehors avec lui.	2
I love to explore this specific eco friendly site for fashioned clothes.	J'aime explorer ce site écologique spécifique pour les vêtements à la mode.	0
I love using them as examples of what not to do and also as positive reinforcement for my children.	J'aime les utiliser comme des exemples de ce qu'il ne faut pas faire et aussi comme un renforcement positif pour mes enfants.	0
I love you because you are a good man.	Je vous aime parce que vous êtes un bon homme.	0
I'm a bit ashamed to say that this makes me trust the company less (I guess I associate advanced design with big budgets based on product success), and reduces how much I want to buy it.	J'ai un peu honte de dire que cela me fait moins confiance à l'entreprise (je suppose que j'associe la conception avancée à des budgets importants basés sur la réussite des produits) et réduit le montant que je veux acheter.	2
I made some cool flash cards to teach Cooper some new words and Carter reads the letters underneath all the pictures.	J'ai fait quelques cartes flash cool pour enseigner à Cooper quelques nouveaux mots et carter lit les lettres sous toutes les images.	1
I made them move back in together and by looking through memories I found out story progression made VJ die of electrocution.	Je les ai fait remonter ensemble et en regardant à travers les souvenirs, j'ai découvert la progression de l'histoire a fait VJ mourir d'électrocution.	2
I made the trip to the big city today for some other reasons and ended up at Office Max.	J'ai fait le voyage dans la grande ville aujourd'hui pour d'autres raisons et j'ai fini à Office Max.	1
I made this a few days ago, but I never uploaded it.	J'ai fait cela il y a quelques jours, mais je ne l'ai jamais téléchargé.	0
Images attached are awaiting approval based on usage rights, but are included in the ticket for testing purposes.	Les images jointes sont en attente d'approbation en fonction des droits d'utilisation, mais sont incluses dans le ticket à des fins de test.	0
Imaginative stories and games also were very much a part of my childhood.	Des histoires et des jeux imaginatifs ont également fait partie de mon enfance.	2
Imagine an Imam speaking at the Republican convention.	Imaginez un imam prenant la parole à la convention républicaine.	0
Imagine if Magic did a total revamp and made all the cards incompatible.	Imaginez si Magic a fait un réampli total et rendu toutes les cartes incompatibles.	2
Imagine if the government copies neighbouring counterparts and propose wage cuts, lowering pensions.	Imaginez que le gouvernement copie ses homologues voisins et propose des réductions de salaires, ce qui abaissent les retraites.	0
Imagine the complete and utter indignation on this lawyers face as he spoke!	Imaginez l'indignation complète et totale sur ce visage d'avocats comme il a parlé!	2
I make the mistake of looking down, and the trees below appear as tiny specks in the distance.	Je fais l'erreur de regarder vers le bas, et les arbres ci-dessous apparaissent comme de minuscules taches dans la distance.	2
I mapped out the distance from Mineral Bottom to the top of Shaffer to be around 22 miles.	J'ai cartographié la distance entre le fond minéral et le sommet de Shaffer pour être d'environ 22 miles.	1
I'm aware there may be some considerations about relationship between the new modem and the o2 modem and IP addressing as well as wireless signal complication.	Je suis conscient qu'il peut y avoir quelques considérations au sujet de la relation entre le nouveau modem et le modem o2 et l'adressage IP ainsi que la complication du signal sans fil.	0
I may give it a hard time because it reminds me petite European man in flamboyant attire. but Piaget makes nice looking watches.	Je peux lui donner un temps difficile parce qu'il me rappelle petit homme européen en tenue flamboyante. Mais Piaget fait des montres belles.	2
I may not agree with his suggestion to stop SAP but to improve on it, I would not even consider his words in that form of provocative train of thought.	Je ne suis peut-être pas d'accord avec sa suggestion d'arrêter SAP, mais pour l'améliorer, je ne voudrais même pas considérer ses paroles dans cette forme de train provocateur de pensée.	1
I may not love him like how he would wish me too but I was actually happy.	Je ne peux pas l'aimer comme il me souhaiterait aussi, mais j'ai été vraiment heureux.	2
I'm beginning to prepare a dream list of what I would plant and would want to stay away from something seemingly tender and prone to the affects.	Je commence à préparer une liste de rêve de ce que je planterais et je voudrais rester à l'écart de quelque chose apparemment tendre et enclin aux effets.	1
I'm currently googling to see if I can come up with another review minus all the ranting.	Je suis actuellement très doué pour voir si je peux trouver un autre avis, moins tous les ranchs.	2
I mean a list is all well and good but are you going to write them actually trying to break the rules?	Je veux dire qu'une liste est tout bien et bon, mais allez-vous les écrire en essayant réellement de casser les règles?	1
I mean, I am pretty sure that is the way most Americans want things to be.	Je veux dire, je suis assez sûr que c'est la façon dont la plupart des Américains veulent que les choses soient.	0
I mean I use to think people were wrong when they said boys just want to fight and have sex, but now I believe them.	Je veux dire que je pense que les gens ont tort quand ils ont dit que les garçons veulent juste se battre et ont des rapports sexuels, mais maintenant je les crois.	1
I mean really happy with the way you look and feel?	Je veux dire que vous êtes vraiment satisfait de votre apparence et de votre ressenti ?	1
I mean, what makes it worth the while to get out of bed and do it to death every day?	Je veux dire, qu'est-ce qui vaut la peine de sortir du lit et de le faire mourir tous les jours?	2
I mean why does Edward have to end up not having alchemy?!	Je veux dire pourquoi Edward doit finir par ne pas avoir l'alchimie?!	2
I mean your joints will be better and ecdysterone has healing effect on whole body.	Je veux dire que vos articulations seront meilleures et l'ecdystérone a un effet de guérison sur tout le corps.	1
I mentioned to my husband how every detail was thought out and what a thoughtful gesture to bring a gift for the MOM.	J'ai mentionné à mon mari comment chaque détail a été pensé et quel geste réfléchi d'apporter un cadeau pour le DRM.	2
I mention Luis Milla because his case was a lot more serious than this win bonus.	Je mentionne Luis Milla parce que son cas était beaucoup plus sérieux que ce bonus de gain.	2
I merely stated that we should not be citing them when we have not actually read them.	J'ai simplement dit que nous ne devrions pas les citer quand nous ne les avons pas réellement lus.	1
I met my soul mate in 2001 and it makes me very happy to help others find the love of their lives as well.	J'ai rencontré mon compagnon d'âme en 2001 et cela me rend très heureux d'aider les autres à trouver l'amour de leur vie aussi bien.	1
I met you back in the fall of '95, just a confused freshman trying to find his way in a big university.	Je vous ai rencontré à l'automne 95, juste un jeune homme confus essayant de trouver son chemin dans une grande université.	0
I'm excited about any opportunity to learn more about the various aspects of software development and design.	Je suis ravi de pouvoir en apprendre davantage sur les différents aspects du développement et de la conception de logiciels.	0
I'm glad that this book allows for such an intelligent and generous experience with his poetics and his poetry.	Je suis heureux que ce livre permette une expérience aussi intelligente et généreuse avec sa poétique et sa poésie.	0
I'm glad to get out the house for a while and spend some quality time with my friends.	Je suis heureux de sortir de la maison pour un moment et de passer un certain temps de qualité avec mes amis.	1
Im hopeful that what ever issues Justin suffers from are cured in short order.	J'espère que les problèmes dont Justin souffre sont résolus rapidement.	1
I'm hoping we can just get 14 seats set aside and we can pay on the night!	J'espère que nous pourrons réserver 14 places et que nous pourrons payer la nuit !	1
I might add I am ready to engage with the same seriousness and playfulness all the other propositions in his list.	Je pourrais ajouter que je suis prêt à m'engager avec le même sérieux et la même lecture toutes les autres propositions dans sa liste.	1
I might have a simple solution for you.	Je pourrais avoir une solution simple pour vous.	0
I might just have to go out and purchase that book!	Je devrais peut-être acheter ce livre !	0
I might not get that chance later in their teen years!	Je ne pourrais pas obtenir cette chance plus tard dans leurs années d'adolescence!	2
I might start on a Resevoir Dogs fic I've been playing around with for about a year too so, yeah...	Je pourrais commencer sur un Resevoir Dogs fic avec qui je joue depuis environ un an aussi, oui...	2
I'm in Pierce County and have yet to make it to the meet ups in Seattle.	Je suis dans le comté de Pierce et j'ai encore à faire à la rencontre à Seattle.	2
I'm interested in Salsa and took some basic introductory lessons and want to continue t if time permits.	Je m'intéresse à Salsa et j'ai pris quelques leçons de base et je veux continuer si le temps le permet.	1
I miss all the things I could learn and had the chance to do.	Je manque toutes les choses que je pourrais apprendre et j'ai eu la chance de faire.	2
I'm just afraid to break stuff as these things seem to be easily broken.	J'ai juste peur de casser des choses car ces choses semblent être facilement cassées.	2
I'm looking for a butt plug that is similar to the Tristan that has a bit more staying in place power.	Je recherche un bouchon qui est semblable à la Tristan qui a un peu plus de pouvoir rester en place.	2
I'm looking forward to watching everything brought to a conclusion in the final book.	Je suis impatient de voir tout ce qui a été apporté à une conclusion dans le dernier livre.	1
Immediately also She was filled with new enlightenment and Divine influences, such as I have described in other places, until She reached the clear vision of the Divinity.	Immédiatement elle a aussi été remplie de nouvelles influences d'illumination et de Divine, comme je l'ai décrit dans d'autres endroits, jusqu'à ce qu'elle atteigne la vision claire de la Divinité.	2
Immediately she felt her shoulders tense, she only got official notices from Azkaban when something had either gone horribly wrong or something terribly complicated and dramatic was about to happen.	Immédiatement elle sentait ses épaules tendues, elle n'a reçu des avis officiels d'Azkaban que lorsqu'un problème s'était horriblement produit ou qu'un événement terriblement compliqué et dramatique était sur le point de se produire.	2
Immediately, the poison is siphoned up by my wand and disappears fully, leaving not even a trace behind.	Immédiatement, le poison est siphonné par ma baguette et disparaît complètement, ne laissant même pas une trace derrière.	1
I'm not really that way I was just throwing in something from personal life into something that had nothing to do with this site.	Je ne suis pas vraiment de cette façon que j'ai juste jeté dans quelque chose de la vie personnelle dans quelque chose qui n'a rien à voir avec cet emplacement.	2
I'm not rich I worked paying taxes for years and I'm retired living on a modest income, Barack Hussein Obama wants that too.	Je ne suis pas riche J'ai travaillé payer des impôts pendant des années et je suis à la retraite, vivant avec un revenu modeste, Barack Hussein Obama le veut aussi.	2
I'm not sure how well that marquee worked out for them, but it was a great way to get out the message!	Je ne sais pas à quel point ce chapiteau s'est bien passé pour eux, mais c'était un excellent moyen de sortir le message!	2
I mostly talked about school and my grades and pressure from my parents and stuff.	J'ai surtout parlé de l'école et de mes notes et de la pression de mes parents et de mes trucs.	1
Important letters would be left in a shoe and picked up by later ships.	Des lettres importantes seraient laissées dans une chaussure et récupérées par des navires plus tard.	1
Important links are here - While filming a routine stop and search of her boyfriend on the London Underground, Gemma suddenly found herself detained, handcuffed and threatened with arrest.	Des liens importants sont là - tout en filmant un arrêt de routine et la recherche de son petit ami dans le métro de Londres, Gemma s'est soudainement retrouvée détenue, menottée et menacée d'arrestation.	1
IMPORTANT: Select one of the three Project Research Areas listed below to describe your NASA project and type it at the top of your application cover page with your total funding request.	IMPORTANT : sélectionnez l'un des trois domaines de recherche de projet énumérés ci-dessous pour décrire votre projet NASA et tapez-le en haut de la page couverture de votre demande avec votre demande de financement total.	1
I'm presently a senior in college working to earn a BS in Elementary Education.	Je suis actuellement un senior au collège qui travaille pour obtenir un BS en éducation élémentaire.	1
Improved capacity in selected countries for framing policy on prevention of violence and injury or on managing disabilities.	Amélioration de la capacité dans certains pays d'élaborer des politiques sur la prévention de la violence et des blessures ou sur la gestion des handicaps.	0
Improvement in market conditions is more likely in the latter part of the year, as mortgage problems begin to subside and as buyers and sellers sense that home prices may have stabilized.	L'amélioration des conditions du marché est plus probable dans la dernière partie de l'année, car les problèmes d'hypothèque commencent à diminuer et que les acheteurs et les vendeurs sentent que les prix de l'immobilier peuvent s'être stabilisés.	1
Improving our national prospects is a tough topic and it would take a lot longer than the allotted time to debate.	Améliorer nos perspectives nationales est un sujet difficile et il faudrait beaucoup plus de temps que le temps alloué pour débattre.	0
I'm really glad you brought Molly into it and the chat with Remus is one of the parts I liked most.	Je suis vraiment content que vous ayez apporté Molly et la discussion avec Remus est l'une des parties que j'ai le plus aimé.	1
Im really sorry to hear this i do believe you its the way it is half of the time.	Je suis vraiment désolé d'entendre cela, je crois que vous c'est comme il est la moitié du temps.	2
I'm sorry we have to pick someone up from the airport.	Je suis désolé d'avoir à venir chercher quelqu'un à l'aéroport.	2
Im sorting out things and may be joining Albee.	Je suis en train de trier les choses et je me joindra peut-être à Albee.	2
I'm so tired and cold, the only thing that was warm was this trickling that ran down my forehead and when i reached to touch it, blood smeared my finger tips.	Je suis si fatigué et froid, la seule chose qui était chaude était ce ruissellement qui a couru vers le bas de mon front et quand j'ai atteint pour le toucher, le sang a taché mes bouts de doigt.	2
Im starting to think everybody deserves to be picky when it comes to matters of the heart.	Je commence à penser que tout le monde mérite d'être difficile quand il s'agit de questions de coeur.	1
I'm still holding out some hope for it happening the actual show.	J'espère toujours que ce sera le spectacle.	2
I'm still living out of the suitcase of clothes that I brought to New Zealand and Australia.	Je vis toujours dans la valise de vêtements que j'ai apportée en Nouvelle-Zélande et en Australie.	2
I'm still reserving judgement on this movie until I see a trailer.	Je réserve encore du jugement sur ce film jusqu'à ce que je vois une bande-annonce.	2
I'm sure every weekend of the year features another treat for music lovers everywhere.	Je suis sûr que chaque week-end de l'année offre un autre cadeau pour les mélomanes du monde entier.	2
I'm sure some knitters think that easy projects are beneath them, but I have no shame in admitting that I need mindless knitting.	Je suis sûr que certains tricots pensent que des projets faciles sont sous eux, mais je n'ai aucune honte d'admettre que j'ai besoin de tricoter mindless.	2
I'm sure that North Carolina students will be trying to answer the question of whether or not the stimulus worked in the new and revised history courses the DPI is putting together.	Je suis sûr que les étudiants de Caroline du Nord essaieront de répondre à la question de savoir si le stimulus a fonctionné dans les nouveaux cours d'histoire révisés que le DPI met en place.	0
I'm sure the kinds of problems you speak of permeate all levels of schooling in our state.	Je suis sûr que les types de problèmes que vous parlez imprégnent tous les niveaux de scolarité dans notre État.	2
I'm sure we showed them how to do it, but they would rather steal the money and supplies than distribute it to their military.	Je suis sûr que nous leur avons montré comment le faire, mais ils préfèrent voler l'argent et les fournitures plutôt que de les distribuer à leurs militaires.	0
I'm taking it to the shop Monday to have it checked.	Je l'emmets au magasin lundi pour le faire vérifier.	2
I'm thinking about writing my own fanfic, my family all says I have a great talent for writing.	Je pense à écrire mon propre fanfique, ma famille dit tous que j'ai un grand talent pour écrire.	2
I'm tired of stepping in poo and having our garden and yard messed up.	Je suis fatigué de passer un poo et de voir notre jardin et notre cour ont été sales.	2
I must challenge them when they decide to run, that none of them would have done what he did.	Je dois les défier quand ils décident de courir, qu'aucun d'eux n'aurait fait ce qu'il a fait.	1
I must confess that this ordeal has left me in disbelieve with the amount of incompetence Bell Canada hires for their customer service.	Je dois avouer que cette épreuve m'a laissé en mécroit de l'incompétence que Bell Canada embauche pour son service à la clientèle.	2
I must have had some knowledgeable look on my face because he restarted with his lecture.	J'ai dû avoir eu un regard bien informé sur mon visage parce qu'il a redémarré avec sa conférence.	2
I must keep my hot bloodedness under control.	Je dois garder mon sang chaud sous contrôle.	1
I must say this series had exceeded my expectations.	Je dois dire que cette série a dépassé mes attentes.	0
In 1603 it was the first town to welcome him to his new kingdom of England, and one of his first acts was to confirm its ancient charter.	En 1603, c'était la première ville à l'accueillir dans son nouveau royaume d'Angleterre, et l'un de ses premiers actes était de confirmer son ancienne charte.	1
In 1857 he sold his business and purchased land on the alluvial soils of 'Browns Plains', a rich strip of ground that runs roughly west to the south east corner of Rutherglen.	En 1857, il vend son entreprise et achète des terres sur les sols alluviaux de 'Browns Plainss', une riche bande de terre qui s'étend approximativement à l'ouest jusqu'au coin sud-est de Rutherglen.	1
In 1902, he became an employee of the Northern Pacific as a fireman and locomotive engineer and held that position for ten years.	En 1902, il devient un employé du Pacifique Nord à titre de pompier et de mécanicien et occupe ce poste pendant dix ans.	1
In 1958, retired dancer Joe Cino rented a storefront at 31 Cornelia Street in New York City 's Greenwich Village in order to open a coffeehouse in which his friends could socialize.	En 1958, le danseur à la retraite Joe Cino a loué une boutique au 31 Cornelia Street dans le Greenwich Village de New York afin d'ouvrir un café dans lequel ses amis pouvaient socialiser.	0
In 1989, the USSR withdrew, leaving the land in ruin and the warring factions in chaotic civil war.	En 1989, l'URSS s'est retirée, laissant la terre en ruine et les factions en guerre dans une guerre civile chaotique.	0
In 1994 and 1996, a major water line expansion projects were constructed to provide water service to most of the authority service areas.	En 1994 et 1996, un important projet d'agrandissement de la canalisation d'eau a été construit pour fournir un service d'eau à la plupart des zones de service de l'autorité.	1
In 2001 the survey methodology changed considerably and calibrated weights were introduced (older datasets do not have calibrated weights).	En 2001, la méthodologie de l'enquête a considérablement changé et des poids étalonnés ont été introduits (les ensembles de données plus anciens n'ont pas de poids étalonnés).	1
In 2006, the federal Centers for Disease Control and Prevention recommended routine testing so that infected people could get diagnosed earlier and take steps to preserve their own health and protect others.	En 2006, les centres fédéraux de contrôle et de prévention des maladies ont recommandé des tests de routine afin que les personnes infectées puissent être diagnostiquées plus tôt et prennent des mesures pour préserver leur propre santé et protéger les autres.	0
In a balanced diet your main component is grains.	Dans un régime équilibré votre composant principal est les grains.	1
In a continuous reactor, the algae slurry needs to be pressurized using a pump before it is heated up to a proper temperature, The energy needed for the pump is negligible compared to the heat input.	Dans un réacteur continu, la boue d'algues doit être pressurisée à l'aide d'une pompe avant d'être chauffée à une température appropriée, l'énergie nécessaire pour la pompe est négligeable par rapport à l'entrée de chaleur.	0
In addition, blood samples were drawn from the volunteers and tested for the variants of the two genetic variations the researchers were studying.	En outre, des échantillons de sang ont été prélevés chez les volontaires et testés pour les variantes des deux variations génétiques que les chercheurs étudiaient.	0
In addition, courts have applied varying degrees of deference to legislative determinations of medical fact without any logical consistency, perhaps based on largely superficial determinations about what type of case is before it.	En outre, les tribunaux ont appliqué des degrés variables de déférence à des décisions législatives de fait médical sans aucune cohérence logique, peut-être basé sur des décisions largement superficielles sur quel type de cas est devant elle.	2
In addition, graduates have the option of progressing toward a Paramedicine Bachelor of Science degree offered jointly through Centennial College and the University of Toronto; the first and only Paramedicine BSc. degree in Canada.	De plus, les diplômés ont la possibilité de progresser vers un baccalauréat en sciences en paramédecine offert conjointement par le Centennial College et l'Université de Toronto; le premier et le seul baccalauréat en paramédecine au Canada.	0
In addition, high quality teachers are provided to students who do not have access to a certifi ed teacher in the particular subject area.	En outre, des enseignants de haute qualité sont fournis aux élèves qui n'ont pas accès à un enseignant certifié dans le domaine particulier.	1
In addition, if you are residing in a country that taxes your income, you may be eligible for a credit for foreign taxes paid if that country has a tax treaty with the United States.	En outre, si vous résidez dans un pays qui taxe votre revenu, vous pouvez être admissible à un crédit pour les impôts étrangers payés si ce pays a une convention fiscale avec les États-Unis.	0
In addition, if you list your property through us we can potentially save you commission dollars or at the very least make the commission split more attractive to outside offices.	En outre, si vous énumérez votre propriété par notre intermédiaire, nous pouvons potentiellement vous économiser des dollars de commission ou à tout le moins rendre la commission partagée plus attrayante aux bureaux extérieurs.	2
In addition, it requires the ability of a person through lip, tongue and muscle functi on to be able to sw allow food.	En outre, il exige la capacité d'une personne à travers la lèvre, la langue et le muscle functi on pour être capable de sw permettre la nourriture.	2
In addition, lenders who used to be mostly uncooperative are now realizing that short selling properties actually benefit them.	En outre, les prêteurs qui étaient autrefois peu coopératifs réalisent maintenant que la vente à découvert de propriétés leur profitent réellement.	0
In addition MIT has a web interface called SAPWeb which users can use for SAP requisitioning.	En outre, le MIT dispose d'une interface Web appelée SAPWeb que les utilisateurs peuvent utiliser pour la réquisition SAP.	1
In addition, the community in this case is more of a reference to the actual needs felt by and defined by the community concerned.	En outre, dans ce cas, la communauté fait davantage référence aux besoins réels ressentis par la communauté concernée et définis par celle-ci.	0
In addition the ongoing changes in the use of schools out of normal school hours may require a change in staffing rotas.	En outre, les changements continus dans l'utilisation des écoles hors des heures normales d'école peuvent exiger un changement dans les rotas de dotation.	0
In addition, the SCSS used a distortion model feature and IBM reordering constraints on the word level with the window size (maximum number of slots allowed to be skipped) of 4.	En outre, le SCSS a utilisé une fonction de modèle de distorsion et IBM réordonnait des contraintes au niveau du mot avec la taille de fenêtre (nombre maximum de slots pouvant être ignorés) de 4.	0
In addition, the SEC will engage a consulting firm to help the agency determine how best to sort through the countless tips and complaints it receives each year.	En outre, la SEC engagera une société de conseil pour aider l'agence à déterminer la meilleure façon de traiter les innombrables conseils et plaintes qu'elle reçoit chaque année.	0
In addition, the system must be able to power all of the other systems on the aircraft, including temperature regulation systems and flight systems.	De plus, le système doit être capable d'alimenter tous les autres systèmes de l'aéronef, y compris les systèmes de régulation de la température et les systèmes de vol.	0
In addition to being a will it is a contract so cannot be amended without the consent of both parties.	En plus d'être une volonté, il s'agit d'un contrat qui ne peut donc pas être modifié sans le consentement des deux parties.	1
In addition to counseling your child, a therapist may also suggest family therapy or parent counseling and treatment for any related conditions your child has, such as substance abuse or an eating disorder.	En plus de conseiller votre enfant, un thérapeute peut également suggérer la thérapie familiale ou le conseil et le traitement des parents pour toutes les conditions connexes de votre enfant, telles que l'abus de substance ou un trouble de l'alimentation.	1
In addition to enjoying the benefits of a prime location, the guests at Shilo Inn will also delight in the fine accommodations, excellent customer service, all at a budget price.	En plus de profiter des avantages d'un emplacement de choix, les clients de Shilo Inn seront également enchantés par les belles chambres, l'excellent service à la clientèle, le tout à un prix économique.	0
In addition to exploring the philosophy of knowledge, this unit explores some of the practical issues encountered throughout healthcare and will enable the student to discuss strategies for the secure management of data.	En plus d'explorer la philosophie de la connaissance, cette unité explore certains des problèmes pratiques rencontrés dans le domaine de la santé et permettra à l'étudiant de discuter des stratégies de gestion sécurisée des données.	0
In addition to its microbiological filter the Lifesaver System also employs an activated carbon block to reduce non biological contaminates such as heavy metals, chemicals and other endocrine system disrupting compounds, as well as enhancing smell and taste.	En plus de son filtre microbiologique, le système Lifesaver utilise également un bloc de carbone activé pour réduire les contaminants non biologiques tels que les métaux lourds, les produits chimiques et autres composés perturbateurs du système endocrinien, ainsi que pour améliorer l'odeur et le goût.	0
In addition to our example cartoonist database, this characteristic may be present in any application in which users create new multimedia objects.	En plus de notre exemple de base de données caricaturiste, cette caractéristique peut être présente dans toute application dans laquelle les utilisateurs créent de nouveaux objets multimédias.	0
In addition to our online exhibits , many other digital resources are also available on the Trent University Archives web site.	En plus de nos expositions en ligne , de nombreuses autres ressources numériques sont également disponibles sur le site Web des Archives de l'Université Trent.	0
In addition to recently broadcast material, the BBC also hopes to include more of its archive online as downloads as well.	En plus des contenus diffusés récemment, la BBC espère également inclure davantage de ses archives en ligne ainsi que des téléchargements.	2
In addition to the effects on the type of crystal obtained, heating of the solution results in a decrease in solution viscosity.	En plus des effets sur le type de cristal obtenu, le chauffage de la solution entraîne une diminution de la viscosité de la solution.	0
In addition to these please Prepare effective bills for betterment of muslims and introduce them in the house.	En plus de ceux-ci, veuillez préparer des factures efficaces pour l'amélioration des musulmans et les présenter dans la maison.	2
In addition to those perks, you can use cheat codes to do all kinds of essentially useless things like making the cars fly, or making the cars invisible.	En plus de ces avantages, vous pouvez utiliser des codes de triche pour faire toutes sortes de choses essentiellement inutiles comme faire voler les voitures, ou rendre les voitures invisibles.	1
In addition to valuable products made of corn we also produce the most popular of all specialities: Styrian pumpkin seed oil.	En plus des produits de valeur faits de maïs, nous produisons également les plus populaires de toutes les spécialités: L'huile de graines de potiron de Styrie.	2
In addition, we aim at achieving the highest possible efﬁciency by enhancing operational expertise, using innovative methods and techniques as well as investing in a secure infrastructure.	En outre, nous visons à atteindre la plus haute efficacité possible en améliorant l'expertise opérationnelle, en utilisant des méthodes et des techniques innovantes et en investissant dans une infrastructure sécurisée.	0
In a high stakes cash game it is not out of the ordinary for me to pay a player a referral fee if he brings a fish to my table.	Dans un jeu d'argent à fortes mises il n'est pas hors de l'ordinaire pour moi de payer un joueur de frais de référence s'il apporte un poisson à ma table.	2
In Alberta the Progressive Conservative Premier has threatened to use the notwithstanding clause should any federal ruling legalize gay marriages, which would essentially outlaw gay marriages in Alberta.	En Alberta, le premier ministre progressiste conservateur a menacé d'utiliser la clause dérogatoire si une décision fédérale légalise les mariages homosexuels, ce qui serait essentiellement contraire aux mariages homosexuels en Alberta.	2
In all fairness, it sounds as if The Brothers Eppes should target Serialgal and Alice I as well; although they are probably much too afraid of them.	En toute équité, il semble que les Frères Eppes devraient également cibler Serialgal et Alice I, bien qu'ils aient probablement beaucoup trop peur d'eux.	0
In all other cases the validation of new course proposals is undertaken at faculty level, where the validation panel is chaired by the dean of the relevant faculty.	Dans tous les autres cas, la validation des nouvelles propositions de cours est entreprise au niveau du corps professoral, où le comité de validation est présidé par le doyen du corps professoral concerné.	0
In a nal word, we must keep in mind the true nature of the cracks in this copper= sapphire specimen.	En un mot, nous devons garder à l'esprit la vraie nature des fissures dans ce spécimen cuivre = saphir.	1
In an attempt to clarify matters, Annexe Three provides a list of the cases with international prosecutors or international judges that Amnesty International believes involve war crimes, crimes against humanity or genocide.	Pour tenter de clarifier des questions, l'annexe trois fournit une liste des affaires avec des procureurs internationaux ou des juges internationaux qui, selon Amnesty International, impliquent des crimes de guerre, des crimes contre l'humanité ou des génocides.	0
In another twist, I'm informed that Renée would have declined to do The Edge of Reason if she had won the Oscar for her role as Roxie Hart in Chicago.	Dans un autre tournant, je suis informé que Renée aurait refusé de faire le Edge of Reason si elle avait gagné l'Oscar pour son rôle de Roxie Hart à Chicago.	2
In any case, MEDGAZ fine tune its schedule according to the agreements between the Spanish and Algerian authorities.	En tout état de cause, MEDGAZ a affé son programme selon les accords entre les autorités espagnoles et algériennes.	2
In a particularly preferred embodiment of the present invention, the inner periphery of the outer rotary tube is additionally provided with lifting blades.	Dans un mode de réalisation particulièrement préféré de la présente invention, la périphérie intérieure du tube rotatif extérieur est en outre équipée de lames de levage.	1
In a pleasant stroll through streets of the nineteenth century, in 10 minutes you reach the historic centre of Porto, that is a World Heritage Site.	Dans une agréable promenade dans les rues du XIXe siècle, en 10 minutes vous arrivez au centre historique de Porto, qui est un site classé au patrimoine mondial.	0
In areas of Mission we have stepped up with not only our funds but our working hands at the Neal School in North Chicago.	Dans les domaines de la mission, nous avons augmenté non seulement nos fonds mais aussi nos mains de travail à l'école Neal de North Chicago.	2
In a Re Cast: of the story SNOW WHITE, the KH characters are returning to play their new parts!	Dans un Re Cast: De l'histoire BLANC NEIGE, les personnages KH reviennent jouer leurs nouvelles parties!	2
In a sick way, if her mother asked her that today, the answer would be the same.	De manière malade, si sa mère lui demandait aujourd'hui, la réponse serait la même.	1
In assessing this item, reviewers were to determine whether the agency had made diligent efforts to locate and assess relatives (both maternal and paternal relatives) as potential placement resources for children in foster care.	En évaluant ce point, les examinateurs devaient déterminer si l'agence avait fait des efforts diligents pour localiser et évaluer les parents (parents maternels et paternels) comme ressources potentielles de placement pour les enfants en soins d'accueil.	0
In August of this year, a delegation from the Chinese police force is planning to come to Georgia to visit and look at State Patrol operations.	En août de cette année, une délégation de la police chinoise prévoit de se rendre en Géorgie pour se rendre en visite et examiner les opérations de la patrouille d'État.	1
In Austria, the European Convention on human rights and the first protocol were signed by the Federal President and ratified by the Conseil national.	En Autriche, la Convention européenne des droits de l'homme et le premier protocole ont été signés par le Président fédéral et ratifiés par le Conseil national.	0
In Beaumont, With our vast experience and expertise in handling these certain types of cases, we are quite sure that your cases will be settled in no time.	À Beaumont, avec notre vaste expérience et notre expertise dans la gestion de ces types de cas, nous sommes tout à fait sûrs que vos cas seront réglés en un rien de temps.	0
In beginning the new year, I wanted to do a quick survey to see which members still wish to stay active as part of this group.	Au début de la nouvelle année, je voulais faire un sondage rapide pour voir quels membres souhaitent encore rester actifs dans ce groupe.	0
In Blueberry we focused primarily on improving the encoder for video calling use, as many of the semiconductor companies that have licensed the H1 encoder plan to use it in these use cases.	Dans Blueberry, nous nous sommes principalement concentrés sur l'amélioration de l'encodeur pour l'utilisation des appels vidéo, car de nombreuses sociétés de semi-conducteurs qui ont concédé sous licence l'encodeur H1 prévoient de l'utiliser dans ces cas d'utilisation.	0
In both studies codeine was also present in the seeds in smaller concentrations.	Dans les deux études, la codéine était également présente dans les graines en plus petites concentrations.	0
Inbreeding led to a strain of rats whose blood pressure was exquisitely sensitive to an increase in salt intake.	La consanguinité a conduit à une souche de rats dont la pression artérielle était extrêmement sensible à une augmentation de l'apport en sel.	0
In Canada, it seems that we want to take it into account.	Au Canada, il semble que nous voulons en tenir compte.	0
In case of non payment the registration will be void.	En cas de non-paiement, l'enregistrement sera annulé.	0
In cases in which the target newspaper had no email addresses available on its site, the next newspaper on the list was used and so forth.	Dans les cas où le journal cible n'avait pas d'adresse électronique disponible sur son site, le prochain journal de la liste a été utilisé et ainsi de suite.	0
In case you are all about look, factors this kind of since the screens measurement, response time likewise as overall appears from the book reader will issue essentially the most.	Dans le cas où vous êtes tout au sujet de regarder, les facteurs de ce type de depuis la mesure d'écrans, le temps de réponse de même que l'ensemble apparaît du lecteur de livre sera essentiellement la plus issue.	2
In case you want to pick up the bonus money just go on and input Sun Poker Bonus Code first600 like you can see in the screenshot below when you register for your member account.	Au cas où vous souhaitez récupérer l'argent bonus, il suffit de saisir le code bonus Sun Poker first600 comme vous pouvez le voir dans la capture d'écran ci-dessous lorsque vous vous inscrivez à votre compte de membre.	1
Included in his web site are full transcripts of some of his books.	Inclus dans son site Web sont les transcriptions complètes de certains de ses livres.	1
Includes a living area with sofa and a bathroom with bathtub.	Cette chambre comprend un coin salon avec canapé et une salle de bains avec baignoire.	0
Income is probably part of it, but income itself is the money which one receives.	Le revenu en fait probablement partie, mais le revenu lui-même est l'argent que l'on reçoit.	0
Income protection can shield you cover mental disorders as well.	La protection du revenu peut vous protéger également contre les troubles mentaux.	0
Increase coordination and cooperation within the supply chain ?	Accroître la coordination et la coopération au sein de la chaîne d'approvisionnement ?	0
Increased port activity is a sign of a strong economy and a healthy intermodal freight system.	L'augmentation de l'activité portuaire est le signe d'une économie forte et d'un système de transport intermodal de marchandises sain.	0
Indeed at the graduation ceremony he said 'I believe that Saudi women are as capable if not more capable than their male counterparts'.	En effet, lors de la cérémonie de remise des diplômes, il a déclaré : « Je crois que les saoudiennes sont aussi capables, voire plus capables que leurs homologues masculins ».	0
Indeed, I have argued that unless the Court reverses itself on the logic quoted above, that there is no way that Congress can regulate soft money donations and expenditures.	En effet, j'ai soutenu que, à moins que la Cour ne s'inverse sur la logique citée plus haut, il n'y a aucun moyen pour le Congrès de réglementer les dons et les dépenses d'argent doux.	1
Indeed, most of the intellectually engaging and entertaining writers on editorial pages these days come from the right.	En effet, la plupart des écrivains intellectuellement engageants et divertissants sur les pages éditoriales de nos jours viennent de la droite.	1
Indeed the Miami Heat might end up winning championship with their dream NBA team, even as they are losing the war against youth crimes, poverty and dysfunction in the inner city communities of Miami.	En effet, la chaleur de Miami pourrait finir par remporter le championnat avec leur équipe de NBA de rêve, alors même qu'ils perdent la guerre contre les crimes de jeunesse, la pauvreté et les dysfonctionnements dans les communautés du centre-ville de Miami.	1
Indeed, the profile of an indi- vidual which can be compiled using information stored in databases can be so com- plete as to constitute a near complete invasion of privacy.	En effet, le profil d'un indi- vidual qui peut être compilé à l'aide d'informations stockées dans des bases de données peut être si com- plete que de constituer une invasion presque complète de la vie privée.	2
Independent Mortgage Advice to private clients along with financial advice on life insurance, critical illness cover and income protection.	Des conseils hypothécaires indépendants aux clients privés ainsi que des conseils financiers sur l'assurance-vie, la couverture pour les maladies graves et la protection du revenu.	0
In developing the design, Shield has solved the many complex and technical difficulties arising from exceptionally large thermal expansion in such a processing plant.	En développant la conception, Shield a résolu les nombreuses difficultés techniques et complexes découlant d'une expansion thermique exceptionnellement importante dans une telle usine de traitement.	0
India also tops the world list as the country with the highest number of TB cases.	L'Inde figure également en tête de la liste mondiale en tant que pays avec le plus grand nombre de cas de tuberculose.	1
India is a land of festivals and fairs.	L'Inde est une terre de festivals et de foires.	0
India is one of the leading producers of slab granite and granite tile.	L'Inde est l'un des principaux producteurs de granit et de carreaux de granit.	0
Indian Life Ministries Inhalant Abuse This little booklet provides information on one of the fastest growing addictions in North America.	Indian Life Ministries Inhalant Abuse ce petit livret fournit de l'information sur l'une des toxicomanies qui croît le plus rapidement en Amérique du Nord.	2
Indicates whether blasting is allowed for this phone number or email address.	Indique si le dynamitage est autorisé pour ce numéro de téléphone ou cette adresse e-mail.	2
Individual bills are rendered by the carrier for all calls made against the account number during the billing period.	Les factures individuelles sont rendues par le transporteur pour tous les appels effectués sur le numéro de compte au cours de la période de facturation.	1
Individual courses size to the needs of each student where spoken and written language competitions are developed.	La taille des cours individuels correspond aux besoins de chaque étudiant où des concours de langue parlée et écrite sont élaborés.	0
Individual persons referred in the novel The number of...	Personnes individuelles mentionnées dans le roman le nombre de...	0
Individuals suffering from a Tippa disorder should avoid situations causing conflict.	Les personnes souffrant d'un trouble de Tippa devraient éviter les situations causant des conflits.	2
Individuals with poor social skills do not cue well to the nonverbal responses of their listeners.	Les personnes qui ont de mauvaises aptitudes sociales ne se contentent pas de répondre aux réponses non verbales de leurs auditeurs.	2
In doing so it is my impression that it fails to pass a clear message to decision makers.	Ce faisant, j'ai l'impression qu'il ne transmet pas un message clair aux décideurs.	0
Inductees receive an award distributed by the USTFCCCA National Office and four (4) tickets to the Wednesday evening banquet.	Les personnes intronisées reçoivent un prix distribué par le bureau national de l'USTFCCCA et quatre (4) billets pour le banquet du mercredi soir.	0
I nearly died when Robin layed down with Superboy.	J'ai failli mourir quand Robin a payé avec Superboy.	2
In early September 1922 the cardinal sent a letter to every church in the archdiocese, asking pastors to read his appeal for donations during services the next Sunday.	Au début de septembre 1922, le cardinal a envoyé une lettre à chaque église de l'archidiocèse, demandant aux pasteurs de lire son appel de dons pendant les services le dimanche suivant.	0
In Eastern Europe they lived under communisism and in Western Europe they had free enterprise.	En Europe de l'est, ils vivaient sous le communaurisme et en Europe de l'Ouest, ils avaient la libre entreprise.	1
I need a chapter full of them ASAP!	J'ai besoin d'un chapitre complet d'eux dès que possible!	1
I need her to hitch the trailer to our pickup truck and drive out here so we can haul it home.	J'ai besoin d'elle pour accrocher la remorque à notre pick-up et la conduire ici pour que nous puissions la transporter à la maison.	0
I need some ideas of about three or so songs to use as background music.	J'ai besoin de quelques idées d'environ trois chansons à utiliser comme musique de fond.	1
I need someone to give me a chance.	J'ai besoin de quelqu'un pour me donner une chance.	0
I need to feel constantly inspired and motivated.	Je dois me sentir constamment inspiré et motivé.	0
I need to use all my emotions to anchor in here, I need to be consciously being harmonious with my subconscious mind.	J'ai besoin d'utiliser toutes mes émotions pour ancrer ici, j'ai besoin d'être consciemment harmonieux avec mon esprit subconscient.	1
I need to write a memorial to him by tomorrow morning.	J'ai besoin de lui écrire un mémorial d'ici demain matin.	1
Ineffective faculty recruitment is attributed to low salaries.	Le recrutement inefficace des enseignants est attribué à de faibles salaires.	0
In effect, they provide aid money for the bureaucratic preparation for privatisation.	En effet, ils fournissent des fonds d'aide pour la préparation bureaucratique à la privatisation.	0
In essence Alex is a symbol of true human nature because he broke from the bars that society put him behind and in result tapped into the infinite potential he possesses.	En substance Alex est un symbole de la vraie nature humaine parce qu'il a brisé les barres que la société l'a mis derrière et en conséquence exploité dans le potentiel infini qu'il possède.	2
In essence, it is argued here that both approaches are needed and none of them can replace the other.	Essentiellement, on soutient ici que les deux approches sont nécessaires et qu'aucune d'entre elles ne peut remplacer l'autre.	0
In evaluating the effects of incidental take regulations on polar bears and walruses, the Service is required to evaluate takes expected from all specified activities in the specific geographic area on polar bear and Pacific walrus.	Dans l'évaluation des effets des règlements sur les prises accidentelles sur les ours polaires et les morses, le Service est tenu d'évaluer les prises attendues de toutes les activités spécifiées dans la région géographique spécifique sur l'ours polaire et le morse du Pacifique.	1
I never despised going, but I certainly did not seem to get much out of the experience.	Je n'ai jamais méprisé d'y aller, mais je n'ai certainement pas l'air de tirer beaucoup de l'expérience.	1
I never ever would have guessed that Valhalla and Thomas would be related...	Je n'aurais jamais pensé que Valhalla et Thomas seraient liés...	2
I never had nightmares when I slept with them so I know how Breeze felt as Sonic stayed with her.	Je n'ai jamais eu de cauchemars quand j'ai dormi avec eux, donc je sais comment Breeze se sentait comme Sonic est resté avec elle.	1
I never let anyone know just how much as I was so deep in love with him.	Je n'ai jamais fait savoir à quel point j'étais si profondément amoureux de lui.	0
I never really met Mayella before the trial, and I remember her acting weird and anxious or something.	Je n'ai jamais vraiment rencontré Mayella avant le procès, et je me souviens de son comportement bizarre et anxieux ou quelque chose.	0
I never really thought of the relationship between Lin and jinora but I really liked it.	Je n'ai jamais vraiment pensé à la relation entre Lin et jinora mais je l'ai vraiment aimé.	0
I never understood that whole line of reasoning?...) this may be a wierd ?	Je n'ai jamais compris que toute la ligne de raisonnement?...) cela peut être un wierd ?	2
In every way he has been our teacher.	De toutes façons, il a été notre professeur.	2
In exchange for the article written by the company, the newspaper would publish a little bio piece on it.	En échange de l'article écrit par la société, le journal publierait un petit bio-morceau dessus.	1
In fact he thought it was just a late neighborhood walker.	En fait, il pensait que c'était juste un marcheur de quartier tardif.	2
In fact, I celebrated so much that I could barely move for most of today.	En fait, j'ai tellement célébré que je pouvais à peine bouger pendant la plupart d'aujourd'hui.	2
In fact, it rather scared Hermione as well, and her mind went blank as Draco asked his questions.	En fait, il a plutôt peur Hermione aussi, et son esprit est allé blanc comme Draco a posé ses questions.	2
In fact, one of the Cracked writers mentioned being amazed that the developers bothered with inputting something as pointless as a guy cleaning a window.	En fait, l'un des auteurs craqués a mentionné être étonné que les développeurs se sont donné la peine de saisir quelque chose d'aussi inutile qu'un gars qui nettoie une fenêtre.	1
In fact, the Law on Public Procurement 16 exempts financial and securities services from the public procurement process, regardless of the cost and size of financial services involved.	En fait, la loi de 16 sur les marchés publics exempte les services financiers et les services de valeurs mobilières du processus de passation des marchés publics, quel que soit le coût et la taille des services financiers en cause.	2
In fact, there would be a lot less of trouble if projects such as Mono would be put under the v3 license as that would rule out the nebulous patent threat.	En fait, il y aurait beaucoup moins de problèmes si des projets tels que Mono seraient placés sous la licence v3, car cela exclurait la menace nébuleuse des brevets.	2
In fact they are the result of a subtle but very effective marriage of several decorative fabrics used both for the armchairs, the curtains and the bed covers and for the walls.	En fait, ils sont le résultat d'un mariage subtil mais très efficace de plusieurs tissus décoratifs utilisés à la fois pour les fauteuils, les rideaux et les couvre-lits et pour les murs.	0
In fact, they got on so well together in the morning that there was not talk on either side of their separating after lunch.	En fait, ils se sont tellement bien réunis le matin qu'il n'y avait pas de discussion de part et d'autre de leur séparation après le déjeuner.	2
In fact water absorbs over a much greater range of wavenlenghts than the rest of them combined.	En fait, l'eau absorbe sur une plus grande plage d'ondulations que le reste d'entre eux combinés.	1
Infants born with Down syndrome may be of average size, but typically they grow slowly and remain smaller than other children of similar age.	Les nourrissons nés avec le syndrome de Down peuvent être de taille moyenne, mais généralement ils grandissent lentement et restent plus petits que les autres enfants d'âge similaire.	0
Infinite subdivisions and permutations are possible within any relationship.	Des subdivisions et des permutations infinies sont possibles dans n'importe quelle relation.	0
Influentials - may very well develop a whole site or application to demonstrate a point they feel strongly about.	Les personnes influentes - peuvent très bien développer un site ou une application entier pour démontrer un point qu'elles se sentent fortement.	2
Information about the Southern Cape region of South Africa within a radius of 100km from the centre of the Garden Route.	Informations sur la région du Cap Sud de l'Afrique du Sud dans un rayon de 100 km du centre de la route des jardins.	1
Information on the number of steps and time required for such routine government functions can be gathered relatively easily on a regular basis.	Des informations sur le nombre d'étapes et le temps requis pour ces fonctions gouvernementales routinières peuvent être recueillies relativement facilement sur une base régulière.	0
Information Privacy Statement We at HDS Marketing, Inc. are committed to maintaining the privacy and security of the personal information of all the visitors to this Website.	Politique de confidentialité de l'information nous, chez HDS Marketing, Inc., nous nous engageons à maintenir la confidentialité et la sécurité des renseignements personnels de tous les visiteurs de ce site Web.	0
In from 1994 or so to 2000, I was at odds with the far right while agreeing in principle with the moderate right.	Entre 1994 et 2000, j'étais en désaccord avec l'extrême droite tout en étant d'accord en principe avec la droite modérée.	1
In furtherance of this, we hope to release to the public performance test results from the dynamometer bench later this quarter.	À cette fin, nous espérons rendre publics les résultats des tests de performance du banc dynamométrique plus tard ce trimestre.	0
In further research it is recommended that visionary sustainability leaders are identified and tracked from start up.	Dans le cadre de recherches ultérieures, il est recommandé d'identifier et de suivre dès le démarrage les leaders visionnaires en matière de développement durable.	0
In future I gotta get me some of that Star San that everyone raves about, no waiting around for things to dry.	À l'avenir, je dois me procurer une partie de cette Star San que tout le monde ravit, pas d'attente autour pour les choses à sécher.	2
In general, it is important to strike a balance between laying a firm foundation and getting bogged down in the initial stages of the process.	En général, il est important de trouver un équilibre entre la mise en place d'une fondation ferme et l'enlisement dans les premières étapes du processus.	0
In general, participants commented that the proposed indicators were mixed and included both negative and positive measures.	En général, les participants ont fait remarquer que les indicateurs proposés étaient mixtes et comprenaient des mesures négatives et positives.	0
In general, proxy servers should not be used when connected to this access point.	En général, les serveurs proxy ne doivent pas être utilisés lorsqu'ils sont connectés à ce point d'accès.	0
In good position for a range of places to eat in the evening and in easy walking distance from Oxford railway ststion.	Il est bien situé pour une variété d'endroits où manger le soir et à distance de marche de la gare d'Oxford.	1
In granting the licenses approval, FCC says the Applicants are subject at all times to all other compliance requirements of the US government.	En accordant l'approbation des licences, la FCC déclare que les candidats sont soumis à tout moment à toutes les autres exigences de conformité du gouvernement américain.	0
In her role as Vice President of the New York Viola Society, she successfully creates performance opportunities for dedicated violists to explore this repertoire, both old and new.	Dans son rôle de vice-présidente de la New York Viola Society, elle crée avec succès des occasions de performance pour les violeurs dévoués d'explorer ce répertoire, à la fois ancien et nouveau.	2
In his confusion he did the thing that one might have expected he went straight to Darla - not to blame her for what she had done to him but for comfort and reassurance.	Dans sa confusion, il a fait ce que l'on pouvait s'attendre - il est allé directement à Darla - non pas pour la blâmer pour ce qu'elle lui avait fait, mais pour le confort et la réconfort.	2
In his drunken state however, he had enough trouble standing up at all.	Mais dans son état d'ivresse, il avait assez de mal à se lever.	1
In his only main of the night, Ryan rode to an eleventh place finish, crossing the line in a pack of riders all battling for every spot.	Dans sa seule main de la nuit, Ryan a roulé à une onzième place finale, en traversant la ligne dans un paquet de cavaliers tous luttant pour chaque endroit.	2
In his own name and on behalf of the people and government of the Kingdom of Saudi Arabia, the King wished her permanent good health and happiness and her people steady progress and prosperity.	En son nom propre et au nom du peuple et du gouvernement du Royaume d'Arabie saoudite, le roi souhaite à son peuple une bonne santé et un bonheur permanents et à son peuple un progrès et une prospérité constants.	1
In his presentation Professor Sandercock confirmed that UK is recruiting the highest number of patients throughout Europe.	Dans sa présentation, le professeur Sandercock a confirmé que le Royaume-Uni recrute le plus grand nombre de patients en Europe.	0
In India, people normally buy gold during festivals as gifts and investments and for marriages.	En Inde, les gens achètent normalement de l'or pendant les festivals comme cadeaux et investissements et pour les mariages.	1
In Italy none of the competitors of the resulting entity will have market shares above 5%.	En Italie, aucun des concurrents de l'entité qui en résulte n'aura de parts de marché supérieures à 5 %.	1
In it he endorsed the recommendations of the Committee on Climate Change, which will see an 80% reduction target for greenhouse gases put into the Climate Change Bill.	Il a approuvé les recommandations du Comité sur les changements climatiques, qui prévoit un objectif de réduction de 80 % des gaz à effet de serre dans le projet de loi sur les changements climatiques.	0
Initial mailings with request letters were followed by a second set of reminder cards and letters.	Les envois initiaux avec des lettres de demande ont été suivis d'un deuxième ensemble de cartes et de lettres de rappel.	0
Initiated workshops between department heads and City Council which led to greater communication and understanding of organizational goals and objectives.	A lancé des ateliers entre les chefs de service et le conseil municipal, qui ont permis une meilleure communication et une meilleure compréhension des buts et objectifs organisationnels.	0
In its place was a hugely diverse scattering of tribes and communities, some of whom had territory which overlaps the borders of present day Nigeria.	À sa place se trouvait une dispersion extrêmement diversifiée de tribus et de communautés, dont certains avaient un territoire qui chevauche les frontières actuelles du Nigeria.	1
In it the church ended up with absolute power.	En elle l'église a fini avec le pouvoir absolu.	2
In July 1991 the Austrian government recognized its role in the crimes of the third Reich during the Second World War.	En juillet 1991, le gouvernement autrichien a reconnu son rôle dans les crimes du troisième Reich pendant la Seconde Guerre mondiale.	0
In July 2004 and again in August the District Secretary has published in the Government Newspapers notices to acquire properties from the Applicants.	En juillet 2004 et de nouveau en août, le secrétaire de district a publié dans les journaux du gouvernement des avis pour acquérir des propriétés auprès des requérants.	0
Ink disease probably came in on cork oak trees from Portugal, which were planted in the south before 1823.	La maladie de l'encre est probablement survenue sur les chênes-lièges du Portugal, qui ont été plantés dans le sud avant 1823.	0
Ink takes care of handwriting recognition ... while the Bamboo pane provides full customization of the tablet and four buttons that are located off to the side of the active area of the tablet.	L'encre prend en charge la reconnaissance de l'écriture manuscrite... tandis que la sous-fenêtre Bamboo offre une personnalisation complète de la tablette et de quatre boutons situés sur le côté de la zone active de la tablette.	0
In languages such as Finnish , there is a set of six distinct locative cases that express different relationships to location.	Dans les langues telles que le finnois , il existe un ensemble de six cas de localisation distincts qui expriment des relations différentes par rapport à la localisation.	2
In line with its applicable rating criteria, Fitch typically adjusts down the WARF-implied National Fund Credit Rating of funds it deems concentrated by one or more notches.	Conformément à ses critères de notation applicables, Fitch ajuste généralement la notation de crédit du Fonds national implicite au FRAF des fonds qu'il estime concentrés par une ou plusieurs encoches.	2
In Malaysia, we believe some US and Europe hedge funds had already pulled out their money during the previous market crash in August 2007.	En Malaisie, nous pensons que certains fonds spéculatifs américains et européens avaient déjà retiré leur argent lors du précédent krach du marché en août 2007.	0
In many cases, the proportion of physicians who erroneously believed a particular drug was FDA-approved for a specific indication was higher among physicians who had prescribed the drug for that indication.	Dans de nombreux cas, la proportion de médecins qui croyaient à tort qu'un médicament particulier était approuvé par la FDA pour une indication spécifique était plus élevée parmi les médecins qui avaient prescrit le médicament pour cette indication.	0
In many cases this can pose health risks and can give your house a foul smell.	Dans de nombreux cas, cela peut poser des risques pour la santé et peut donner à votre maison une odeur désagréable.	0
In many of my working years I have found woman like Hillary who have a cheating spouse that they truly love.	Dans beaucoup de mes années de travail, j'ai trouvé une femme comme Hillary qui a un conjoint tricheur qu'ils aiment vraiment.	2
In many reports, almost all staff are necessary to buy necessary liability insurance.	Dans de nombreux rapports, presque tout le personnel est nécessaire pour acheter l'assurance responsabilité nécessaire.	0
In many world marketplaces, a wide variety of media must be used to reach the majority of the markets.	Dans de nombreux marchés mondiaux, une grande variété de médias doit être utilisée pour atteindre la majorité des marchés.	1
In Microclar we know that we are a key technological partner in your production process.	Chez Microclar, nous savons que nous sommes un partenaire technologique clé dans votre processus de production.	0
In Middle Eastern religions, some of these subjective experiences are referred to as Moksha and Siddhis.	Dans les religions du Moyen-Orient, certaines de ces expériences subjectives sont appelées Moksha et Siddhis.	0
In most companies I worked for they had policies and was grounds for termination if broken.	Dans la plupart des entreprises, j'ai travaillé pour elles avaient des polices et étaient des motifs de résiliation si elles étaient brisées.	2
In most eastern European countries, the political and economic transition since 1990 has caused a very rapid decline in fertility to levels that are even lower than in the new Member States.	Dans la plupart des pays d'Europe orientale, la transition politique et économique depuis 1990 a entraîné une baisse très rapide de la fécondité à des niveaux encore plus bas que dans les nouveaux États membres.	0
Inmotion prides itself in being the first and only company to offer consumers Max Speed Zones.	InMotion est fière d'être la première et la seule entreprise à offrir aux consommateurs Max Speed zones.	2
In my family its only my mom and dad and they can come and visit all the time if they wanted to.	Dans ma famille, c'est seulement ma mère et mon père et ils peuvent venir et visiter tout le temps s'ils le voulaient.	0
In my mind it seems that the inexperienced worker should be paid a lower minimum wage.	Dans mon esprit, il semble que le travailleur inexpérimenté devrait recevoir un salaire minimum plus bas.	0
In my opinion horses were the most important animal in the history of the united states if not in the history of the world.	À mon avis, les chevaux étaient l'animal le plus important de l'histoire des états-unis, sinon de l'histoire du monde.	1
In my opinion, if all site owners and bloggers made excellent content material as you did, the net can be much more useful than ever before.	À mon avis, si tous les propriétaires d'emplacement et les blogueurs ont fait excellent matériel de contenu comme vous l'avez fait, le net peut être beaucoup plus utile que jamais avant.	2
In my opinion, it would have been better for parents to let their children watch the speech and then talk with them about the reasons you disagree with the speech.	À mon avis, il aurait été préférable pour les parents de laisser leurs enfants regarder le discours et de parler avec eux des raisons pour lesquelles vous n'êtes pas d'accord avec le discours.	0
Inn at Village Square - Gorham, ME We are currently seeking a full time Resident Assistant to provide direct resident care , housekeeping and laundry duties, and assist with resident activities on...	Inn at Village Square - Gorham, MOI nous sommes actuellement à la recherche d'un assistant résident à temps plein pour fournir des soins directs aux résidents, des services de ménage et de blanchisserie, et aider avec les activités des résidents sur...	1
In nearby Fort Worth, at least three officers got sick after eating some cookies and candy after a basket was delivered to that police station Monday night, authorities said.	Dans la ville voisine de fort Worth, au moins trois agents sont tombés malades après avoir mangé des biscuits et des bonbons après qu'un panier a été livré à ce poste de police lundi soir, ont déclaré les autorités.	0
Innovative ways to the distribution in a promotional pen will surely get your network marketing business noticed.	Des façons innovantes à la distribution dans un stylo promotionnel va sûrement obtenir votre réseau de marketing des affaires remarquées.	2
In November the pattern was very favorable, with low pressure over the southern Great Lakes and unseasonably warm air to the south to fuel severe thunderstorms each time a jet stream disturbance moved through.	En novembre, le modèle était très favorable, avec une faible pression au-dessus des Grands Lacs du sud et de l'air chaud au sud de façon insaisonnière pour alimenter de graves orages chaque fois qu'un dérangement de jet traverse.	2
In observing my own cats now, I notice that when they are very content or when they are trying to slow me down, they blink and partially close their eyes.	En observant mes propres chats maintenant, je remarque que quand ils sont très content ou quand ils essaient de me ralentir, ils clignotent et ferment partiellement leurs yeux.	1
I nodded and forced a grin on my face.	J'ai acquiescé et j'ai forcé un sourire sur mon visage.	1
Ino had long nails that looked like it could cut through your skin causing it to bleed to a death of your own.	INO avait de longs ongles qui semblaient pouvoir couper à travers votre peau et le faire saigner à la mort de votre propre.	2
I no longer felt afraid for my life knowing Gwen was not going to let the beat me up.	Je n'ai plus eu peur pour ma vie sachant que Gwen ne allait pas me laisser le battre.	2
In one of her ministry placements Leanne experienced constant uncertainty about whether there would be enough money to pay her stipend.	Dans l'un de ses placements au ministère, Leanne a fait l'expérience d'une incertitude constante quant à savoir s'il y aurait assez d'argent pour payer son allocation.	1
In one of his earlier incarnations as a young bodhisattva, the Buddha decides to use his yogic powers and ascend to Heaven to have a chat with god.	Dans l'une de ses incarnations antérieures comme jeune bodhisattva, le Bouddha décide d'utiliser ses pouvoirs yogiques et d'aller au ciel pour avoir une discussion avec dieu.	0
In one of my rare idiotic moments of complete utter bad timing, I thought if I sang to her it would calm her down.	Dans l'un de mes rares moments idiotes de mauvaise synchronisation totale, je pensais que si je chantais à elle, cela la calcerait.	2
In one of the pictures below you can see the tree we chopped down while it is in the process of falling, in addition to some other pictures from our day in the mountains.	Dans l'une des images ci-dessous, vous pouvez voir l'arbre que nous avons haché pendant qu'il est en train de tomber, en plus de quelques autres images de notre jour dans les montagnes.	0
In only a number of simple steps, anybody can produce extraordinary headers that appear high quality and are usually straightforward on the eyesight.	En seulement quelques étapes simples, n'importe qui peut produire des en-têtes extraordinaires qui semblent de haute qualité et sont habituellement simples sur la vue.	1
In order for you to get this extra... benefit for your newfound daughter...	Pour que vous puissiez bénéficier de ce... avantage supplémentaire pour votre fille retrouvée...	1
In order to facilitate fully the law of attraction and move myself to the next step of enlightenment; I will have to know myself as the law, as God.	Afin de faciliter pleinement la loi de l'attraction et de me déplacer à la prochaine étape de l'illumination; je vais devoir me connaître comme la loi, comme Dieu.	1
In order to get recognized and known advertisements are taken out.	Afin d'être reconnu et les annonces connues sont sorties.	2
In order to make money with the Internet and raise businesses to a higher level, you need to decide what type of a business you are going to have.	Afin de gagner de l'argent avec l'Internet et d'élever des entreprises à un niveau plus élevé, vous devez décider quel type d'entreprise vous allez avoir.	1
I noted that when I bent my hand a certain way, my nails actually slid out of the cuticles a little bit, and were a little sharper.	J'ai remarqué que quand j'ai plié ma main d'une certaine manière, mes ongles ont glissé en fait hors des cuticules un peu, et ont été un peu plus nets.	2
I note of the fact that our hands are still clamped together over his knee.	Je note que nos mains sont encore serrées ensemble au-dessus de son genou.	0
In other games, you got hit, either died right out, or you just kept on flying around despite having been sht up like hell, but your ship woudl handlel iek gold anyway.	Dans d'autres jeux, vous avez été frappé, soit est mort tout de suite, ou vous avez juste continué à voler autour malgré avoir été sht up comme l'enfer, mais votre navire woudl handlel iek or de toute façon.	2
In other words, a slow start to school literacy combined with difficult home circumstance is difficult to overcome.	En d'autres termes, un démarrage lent de l'alphabétisation scolaire combiné à des circonstances difficiles à la maison est difficile à surmonter.	0
In other words, you hate it here, and here is where you are sent when you get into trouble.	En d'autres termes, vous le détestez ici, et c'est ici que vous êtes envoyé quand vous obtenez en difficulté.	2
I noticed more, as I walked by, trying to avoid the thought of what was ahead of me.	J'ai remarqué plus, en marchant, en essayant d'éviter la pensée de ce qui était devant moi.	2
I noticed this the first day but did not give it a second thought.	J'ai remarqué cela le premier jour, mais je ne lui ai pas donné une deuxième pensée.	1
In our research Funding, liquidity and Government guarantees, 7th April 2009, we discussed the likely medium term pressure on margins through lower rates and new liquidity regulations but the Q1 numbers highlighted just how current this issue is.	Dans notre recherche financement, liquidité et garanties gouvernementales, 7 avril 2009, nous avons discuté de la pression probable à moyen terme sur les marges par des taux plus bas et de nouvelles réglementations sur la liquidité, mais les chiffres du premier trimestre ont souligné à quel point cette question est actuelle.	1
In our review of the nine denied claims, one was a death claim that was disqualified because the claimant was not the proper personal representative.	Dans notre examen des neuf demandes refusées, l'une d'entre elles était une demande de décès qui était disqualifiée parce que le prestataire n'était pas le représentant personnel approprié.	0
In our small way we are trying to get local residents to swap their tea towels for Fairtrade Cotton tea towels.	De notre petite façon, nous essayons d'amener les habitants de la région à échanger leurs torchons contre des torchons Fairtrade Cotton.	2
Ino walked over and grabbed a purple and black flower(1).	L'INO a marché et a attrapé une fleur pourpre et noire(1).	1
I now play the waiting game while my solicitor sorts the paperwork then applies to the courts for Special Procedures to get my decree nisi.	Je joue maintenant le jeu d'attente tandis que mon avocat trie les documents puis s'applique aux tribunaux pour les procédures spéciales pour obtenir mon décret nisi.	1
In Paris he met Paul Eluard and with his help began a translation of his poems.	À Paris, il rencontre Paul Eluard et, avec son aide, commence une traduction de ses poèmes.	0
In particular, it is necessary that the bundle should assume an acceptable curved configuration, without the formation of folds, for all of the positions of the tool.	En particulier, il est nécessaire que le faisceau assume une configuration courbe acceptable, sans formation de plis, pour toutes les positions de l'outil.	2
In practice, they will be the work of small groups of people and are not as dependent on a consensus process as category 2.	Dans la pratique, ils seront le travail de petits groupes de personnes et ne dépendent pas autant d'un processus de consensus que la catégorie 2.	0
In practice, when dealing with a service provider established in another Member State, you will need to determine whether you can impose your national requirements or not.	Dans la pratique, lorsque vous traitez avec un prestataire de services établi dans un autre État membre, vous devez déterminer si vous pouvez imposer ou non vos exigences nationales.	1
In preliminary negotiations, we were told that we have a chance to get a grant and loan, and so we left Master Plan gasification process.	Dans les négociations préliminaires, on nous a dit que nous avons une chance d'obtenir une subvention et un prêt, et nous avons donc quitté le processus de gazéification du Plan directeur.	0
In preparing for the event, I was called by my then boss to make sure the staff bathrooms were vacant.	En préparant l'événement, j'ai été appelé par mon patron d'alors pour m'assurer que les salles de bains du personnel étaient vides.	1
In proposing disarmament we are continuing here the policy which was expounded quite clearly at Genoa.	En proposant le désarmement, nous continuons ici la politique qui a été clairement exposé à Gênes.	1
In public policy matters, the concept of performance measurement is a key component to making progress in most policy fields.	En matière de politique publique, le concept de mesure du rendement est un élément clé pour progresser dans la plupart des domaines de politique.	1
In purposed method first according to phonetic similarities of letters of one language it is tried to create one phonetic coding in letters of that language.	Dans la méthode déterminée d'abord selon les similitudes phonétiques des lettres d'une langue, il est essayé de créer un codage phonétique en lettres de cette langue.	1
Inquiries were made and a witness there recollected serving the accused.	Des enquêtes ont été faites et un témoin y a recommandé de servir l'accusé.	2
In recent years, a few of these private agencies have begun to give some attention to the needs of unaccompanied workers.	Ces dernières années, quelques-unes de ces agences privées ont commencé à accorder une certaine attention aux besoins des travailleurs non accompagnés.	0
In recent years, a number of mining projects in various parts of the world have been stopped due to intense lobbying and protests initiated by either local or international environmental groups.	Ces dernières années, un certain nombre de projets miniers dans diverses régions du monde ont été arrêtés en raison de pressions intenses et de manifestations lancées par des groupes environnementaux locaux ou internationaux.	0
In recent years she has directed a series of Intimate Portrait episodes, that celebrate a diverse range of accomplished women.	Au cours des dernières années, elle a dirigé une série d'épisodes intimes de Portrait, qui célèbrent une variété de femmes accomplies.	1
In recognition of this policy, we have stated repeatedly that entry of a conditional plea of guilty is inappropriate unless the issue preserved for appeal would be dispositive of the case.	En reconnaissance de cette politique, nous avons déclaré à plusieurs reprises que l'entrée d'un plaidoyer de culpabilité conditionnel est inappropriée, à moins que la question préservée pour appel ne soit pas positive de l'affaire.	2
In reflecting on the origins of conflict, this group of artists hopes to hand us the key to avoiding further horror and destruction.	En réfléchissant sur les origines du conflit, ce groupe d'artistes espère nous donner la clé pour éviter d'autres horreurs et destructions.	0
In regards to college: students will be rewarded for going above and beyond the University of California recommendations in an academic area, but overall GPA remains the most important admissions factor.	En ce qui concerne l'université: Les étudiants seront récompensés pour avoir dépassé les recommandations de l'Université de Californie dans un domaine académique, mais globalement GPA reste le facteur d'admission le plus important.	1
In regards to student loans, I think that private student loans with insane interest rates and lack of consumer protections should be allowed to refinance through the federal government.	En ce qui concerne les prêts aux étudiants, je pense que les prêts aux étudiants privés avec des taux d'intérêt insenses et l'absence de protection des consommateurs devraient être autorisés à refinancer par l'intermédiaire du gouvernement fédéral.	1
In relation to the regional distribution of these species it is unlikely that a significant area of known habitat would be modified or removed.	En ce qui concerne la répartition régionale de ces espèces, il est peu probable qu'une zone importante d'habitat connu soit modifiée ou retirée.	0
In remarks shortly before the Senate voted, Obama said the nation will be watching to see where Congress stands on the issue.	Dans ses remarques peu avant le vote du Sénat, Obama a déclaré que la nation regardera où le Congrès se trouve sur la question.	2
In reply, the Buddha said that if someone develops duty, habit and behaviour of an animal fully and uninterruptedly, he will reappear in the animal kingdom after death.	En réponse, le Bouddha a dit que si quelqu'un développe le devoir, l'habitude et le comportement d'un animal pleinement et sans interruption, il réapparaîtra dans le royaume animal après la mort.	1
In response I convened a working group of professionals from the public and private sectors and staff from a handful of Illinois schools.	En réponse, j'ai réuni un groupe de travail composé de professionnels des secteurs public et privé et de personnel d'une poignée d'écoles de l'Illinois.	0
In second place amongst European cars we find the Fiat Panda while the Peugeot also takes third spot with the 206 cc ahead of the Volkswagen Polo and the Renault Clio.	En deuxième place parmi les voitures européennes, nous trouvons la Fiat Panda tandis que la Peugeot prend également la troisième place avec les 206 cc devant la Volkswagen Polo et la Renault Clio.	0
Insectoid Windows Galaga is a videogame classic, a title that took Space Invaders and gave it speed and wow factor.	Insectoid Windows Galaga est un classique du jeu vidéo, un titre qui a pris Space Invaders et lui a donné la vitesse et le facteur wow.	1
In September 2010 Max Bank merged with Skælskør Bank, following which it became a significant regional bank in the southern and western parts of Zealand.	En septembre 2010, Max Bank a fusionné avec Skælskør Bank, qui est ensuite devenue une importante banque régionale dans le sud et l'ouest de la Zélande.	0
Inside the company, the chief officer can send out a letter to all employees stating the company has signed the Diversity Charter and why.	À l'intérieur de l'entreprise, le chef de la direction peut envoyer une lettre à tous les employés indiquant que l'entreprise a signé la Charte de la diversité et pourquoi.	0
In simple terms its cooling down and to say its billions of years old is foolish.	En termes simples, son refroidissement et pour dire ses milliards d'années est stupide.	2
In so far as this is a democracy where the power comes from the people, they have been given the mandate to exercise it and I congratulate them.	Dans la mesure où c'est une démocratie où le pouvoir vient du peuple, on leur a donné le mandat de l'exercer et je les félicite.	0
In some applications, you may need to click Setup in the Print dialog box to get access to the list of printers.	Dans certaines applications, vous devrez peut-être cliquer sur Configuration dans la boîte de dialogue Imprimer pour accéder à la liste des imprimantes.	0
In some cases, even when enclosures have worked well, acid mine drainage has appeared from unanticipated spots outside the enclosures.	Dans certains cas, même lorsque les enceintes ont bien fonctionné, le drainage minier acide est apparu à partir de points imprévus à l'extérieur des enceintes.	0
In some cases this disguises blemishes or areas of their figure they are not comfortable with, or could simply be to prevent those parts of the outfit from being misplaced.	Dans certains cas, cela déguise des imperfections ou des zones de leur figure qu'ils ne sont pas à l'aise avec, ou pourrait tout simplement être d'empêcher ces parties de la tenue d'être mal placées.	2
In some occasions, the concrete at the surface of the member is weak and does not have adequate strength to ensure sufficient shear transfer.	Dans certains cas, le béton à la surface du membre est faible et n'a pas de résistance suffisante pour assurer un transfert de cisaillement suffisant.	1
In some parts of Pakistan, the floods have caused petrol prices to double and food prices to triple.	Dans certaines régions du Pakistan, les inondations ont fait doubler le prix de l'essence et tripler le prix des denrées alimentaires.	0
In some patients, the origin of the abnormality is one of a continuing defective hormone secretion or metabolism, whereas in others, the problem can reflect abnormal development of sexual organs.	Chez certains patients, l'origine de l'anomalie est une sécrétion ou un métabolisme hormonal défectueux continu, alors que chez d'autres, le problème peut refléter le développement anormal des organes sexuels.	0
In special education, KIE has been adapting the curriculum for the special students in preparation of an all inclusive education.	Dans le domaine de l'enseignement spécial, la KIE a adapté le programme d'études pour les étudiants spéciaux en vue de préparer une éducation inclusive.	0
In spite of what the media often imply, parapsychology is not the study of anything considered weird or bizarre.	En dépit de ce que les médias impliquent souvent, la parapsychologie n'est pas l'étude de tout ce qui est considéré bizarre ou bizarre.	1
Instant Advantages Of Quit Smoking Why is It Necessary To Curb On Your Smoking Addiction?	Avantages instantanés de cesser de fumer Pourquoi est-il nécessaire de freiner votre dépendance de fumer?	1
Instead it must rely on relationships built with contesting government agencies or on factions within the top political leadership that ?nd the global scripts supportive of their factional preferences.	Au lieu de cela, il doit s'appuyer sur des relations établies avec des organismes gouvernementaux contestant ou sur des factions au sein de la direction politique supérieure qui trouvent les scripts mondiaux favorables à leurs préférences de factions.	2
Instead of advertising for doctors from abroad, perhaps some will end up advertising for patients from abroad, to make up any shortfall in funds.	Au lieu de faire de la publicité pour les médecins de l'étranger, peut-être certains vont-ils finir par faire de la publicité pour les patients de l'étranger, afin de compenser tout manque de fonds.	1
Instead of doing this, DW is sticking by their Guiding Principles &amp; is in the process of switching merchant providers (not a trivial thing to do).	Au lieu de cela, l'ERM s'en tient aux principes directeurs et est en train de changer de fournisseur marchand (ce qui n'est pas une chose triviale à faire).	1
Instead of dragging on about it I am going to list the issues: 1) When I drive it it tends to pull to the left even when I adjust my servo from the transmitter.	Au lieu de traîner dessus de lui je vais énumérer les problèmes: 1) quand je le conduire, il tend à tirer vers la gauche même quand je règle mon servo de l'émetteur.	2
Instead of just being straight, it curled at the ends and her medium length bangs were perfectly groomed to frame her naturally thin face.	Au lieu d'être juste droit, il courbait aux extrémités et ses bangs de longueur moyenne ont été parfaitement soignés pour encadrer son visage naturellement mince.	2
Instead of looking affronted, Alice looked excited to explain the mystery behind the golden eyes.	Au lieu de regarder affronté, Alice semblait enthousiaste d'expliquer le mystère derrière les yeux d'or.	2
Instead of using the computer to find places where single women frequent, why not use the computer to find single women directly .	Au lieu d'utiliser l'ordinateur pour trouver des lieux où les femmes célibataires sont fréquentes, pourquoi ne pas utiliser l'ordinateur pour trouver directement des femmes célibataires .	1
Instead of white, she had the walls painted a bright teal, a shade identical to the color Brenda most favored when she painted with watercolors.	Au lieu de blanc, elle a fait peindre les murs un sarcelle brillant, une nuance identique à la couleur Brenda la plus favorisée quand elle a peint avec des aquarelles.	1
Instead, the design consists of two, thin prongs that are set apart the diameter of the average cork, one slightly longer than the other.	Au lieu de cela, la conception se compose de deux broches minces qui sont écartées le diamètre du liège moyen, l'une légèrement plus longue que l'autre.	2
Instead the OST wanted their tribal lands back.	Au lieu de cela, l'OST voulait que leurs terres tribales reviennent.	0
Instead, they will be required to enter the competition with original music.	Au lieu de cela, ils seront tenus de participer au concours avec la musique originale.	0
Instead, you go off on for five paragraphs about exposition I will venture to guess most Bioshock fans already know and understand.	Au lieu de cela, vous allez pour cinq paragraphes sur l'exposition, je vais s'aventurer à deviner la plupart des fans de Bioshock déjà savoir et comprendre.	2
In such device also it is possible to employ the electrical resistance 3 as the only heating resistance.	Dans un tel dispositif, il est également possible d'utiliser la résistance électrique 3 comme seule résistance de chauffage.	0
In summary, the use of Interfaces leads to flexible and reusable designs.	En résumé, l'utilisation des interfaces conduit à des conceptions flexibles et réutilisables.	0
In sum, Sierra Leone remains largely dependent upon and vulnerable to developments on the world markets of its major export and import products.	En somme, la Sierra Leone reste largement tributaire et vulnérable à l'évolution de ses principaux produits d'exportation et d'importation sur les marchés mondiaux.	0
Integrating technology and business process analysis into introductory accounting courses.	Intégration de l'analyse de la technologie et des processus d'affaires dans les cours d'introduction à la comptabilité.	0
Integration of technology in the curriculum to support academic standards.	Intégration de la technologie dans le programme d'études pour soutenir les normes académiques.	0
Integrity control and action sequence control also become more complicated.	Le contrôle de l'intégrité et le contrôle des séquences d'action deviennent également plus compliqués.	0
Intel still says its commitment to Itanium is unwavering.	Intel affirme toujours que son engagement envers Itanium est inébranlable.	0
Interaction information allowed us to extend the known properties of one protein with information on its interacting neighbors.	L'information d'interaction nous a permis d'étendre les propriétés connues d'une protéine avec l'information sur ses voisins en interaction.	2
Interested students can read more at the SAFE Lab website.	Les étudiants intéressés peuvent en lire plus sur le site WEB DE SAFE Lab.	1
Interesting chapter, I see that the story is even more complex than I initially thought with the secret between Freeza and Videl.	Intéressant chapitre, je vois que l'histoire est encore plus complexe que je pensais d'abord avec le secret entre Freeza et Videl.	1
Interestingly Major General Zacky Anwar was also appointed as Chief Military Liaison Officer for the Indonesian Forces with UNAMET.	Fait intéressant, le général de division Zacky Anwar a également été nommé chef de liaison militaire pour les Forces indonésiennes auprès de la MINUTO.	1
Interest on home loans is generally tax deductible which can save you even more money.	L'intérêt sur les prêts à la maison est généralement déductible d'impôt qui peut vous épargner encore plus d'argent.	2
Interference and obstruction tend to be things you is going to be dealing with to some extent, therefore in no way acknowledge the particular transmission variety promoted because the real world effective array.	Les interférences et l'obstruction sont souvent des facteurs que vous allez traiter dans une certaine mesure. Par conséquent, ne reconnaissez en aucune façon la variété de transmission particulière promue parce que le réseau efficace dans le monde réel.	2
Interior Secretary Ken Salazar says the BP spill taught officials a number of lessons, most importantly to proceed with caution.	Le secrétaire à l'intérieur Ken Salazar affirme que la marée noire de BP a enseigné aux responsables un certain nombre de leçons, et surtout de procéder avec prudence.	0
In terms of percentage of the national budget, what percentage did that amount represent?	En termes de pourcentage du budget national, quel pourcentage représente ce montant?	0
Internal fights between Fatah and Hamas in the streets of Gaza Strip was another scene last week in Gaza.	Des combats internes entre le Fatah et le Hamas dans les rues de la bande de Gaza ont été une autre scène la semaine dernière à Gaza.	2
International Students are required to take a few additional steps in the application process.	Les étudiants internationaux sont tenus de prendre quelques mesures supplémentaires dans le processus de demande.	0
Internet connection to various computers within the building is provided only through the proxy server.	La connexion Internet à divers ordinateurs du bâtiment est assurée uniquement par le serveur proxy.	0
Internet provides the tools that people can use when searching for people using a phone number through reverse phone lookup services.	Internet fournit les outils que les gens peuvent utiliser pour rechercher des personnes à l'aide d'un numéro de téléphone par le biais de services de recherche téléphonique inverse.	1
Internet transmission of music to the public, even when received by someone who is listening at home, is a public performance for which permission is needed from the owner of the copyright in the musical work.	La transmission de musique par Internet au public, même lorsqu'elle est reçue par quelqu'un qui écoute à la maison, est une exécution publique pour laquelle la permission est requise du propriétaire du droit d'auteur sur l'œuvre musicale.	2
Interstate contractors already prequalified with another participating road authority may seek to have their prequalification status recognised by DIER.	Les entrepreneurs Interstate déjà préqualifiés avec une autre autorité routière participante peuvent chercher à faire reconnaître leur statut de préqualification par DIER.	2
Intervention largely purchased foreign currency in this period.	L'intervention a en grande partie acheté des devises étrangères au cours de cette période.	0
In that century of intrigue and amour, we hear of nothing to imply that Michael Angelo was a lover till he reached the age of sixty.	Dans ce siècle d'intrigue et d'amour, nous n'entendons rien dire que Michael Angelo était un amant jusqu'à ce qu'il ait atteint l'âge de soixante ans.	2
In that time we will travel to wherever you please doing all the things you wish to do before you die.	Pendant ce temps, nous allons nous rendre où vous voulez faire toutes les choses que vous souhaitez faire avant de mourir.	2
In the 1692, at a meeting of the ICW, the International Statue of Wizarding Secrecy came into effort and from that point on the wizarding world and the non magical worlds was separated.	En 1692, lors d'une réunion de l'ICW, la Statue internationale du secret sorcier est entrée en effort et, à partir de ce moment, le monde sorcier et les mondes non magiques ont été séparés.	0
In the 1950's when I was in elementary school, bright talented women who liked math and science, had few options other than education and nursing.	Dans les années 1950, quand j'étais à l'école primaire, les femmes brillantes et talentueuses qui aimaient les mathématiques et les sciences, avaient peu d'options autres que l'éducation et les soins infirmiers.	0
In the 2008 survey, respondents were asked to indicate the degree of difficulty they experienced in recruiting for specific IT occupations and specialisations in the last three months.	Dans l'enquête de 2008, on a demandé aux répondants d'indiquer le degré de difficulté qu'ils ont éprouvé à recruter pour des professions et des spécialisations en TI spécifiques au cours des trois derniers mois.	0
In the act of 1862 no provision was made for the exercise of Federal supervision or control of expenditures by the States of funds derived from the operation of the act.	Dans la loi de 1862, aucune disposition n'a été prévue pour l'exercice par les États de la surveillance ou du contrôle fédéral des dépenses provenant de l'application de la loi.	0
In the article I mentioned above, the Pope shows how joy presupposes inner harmony and serenity, and these in turn arise from the experience of being loved with a love that is true and unfailing.	Dans l'article que j'ai mentionné ci-dessus, le Pape montre comment la joie présuppose l'harmonie intérieure et la sérénité, et celles-ci résultent à leur tour de l'expérience d'être aimé avec un amour qui est vrai et sans échec.	2
In the case at bar, the treaty operated without the aid of any legislation so it was applied and given authoritative effect by the court.	En l'espèce, le traité fonctionnait sans l'aide d'une législation, de sorte qu'il a été appliqué et donné effet faisant autorité par le tribunal.	1
In the ceremony, each student is given a white lab coat which symbolizes a challenge to accept the educational and professional responsibilities as they pursue their degree.	Au cours de la cérémonie, chaque étudiant reçoit un manteau blanc qui symbolise un défi d'accepter les responsabilités éducatives et professionnelles pendant qu'ils poursuivent leur diplôme.	2
In the class, we explored these problems and tried to find a way to better suburbia by curing these problems.	Dans la classe, nous avons exploré ces problèmes et tenté de trouver un moyen d'améliorer la banlieue en traitant ces problèmes.	0
In the detection component of the theory, it was suggested that potential prey might benefit by living together since a predator is less likely to chance upon a single group than a scattered distribution.	Dans la composante de détection de la théorie, il a été suggéré que la proie potentielle pourrait bénéficier en vivant ensemble, car un prédateur est moins susceptible de hasard sur un seul groupe qu'une distribution dispersée.	2
In the downloads section of this tutorial you will find example pages that you can use to work along with the instruction.	Dans la section Téléchargements de ce didacticiel, vous trouverez des exemples de pages que vous pouvez utiliser pour travailler avec l'instruction.	0
In the dream we talk about her dying and how it effected our family.	Dans le rêve, nous parlons de sa mort et de la façon dont elle a affecté notre famille.	2
In the eighteenth and nineteenth centuries many towns in India had extensive and flourishing literary coteries, and it is from the poets Of that period that this handful of verses is gathered.	Au dix-huitième et dix-neuvième siècles, de nombreuses villes indiennes avaient des coteries littéraires extensives et florissantes, et c'est à partir des poètes de cette période que cette poignée de versets est rassemblée.	0
In the end both dhampir and belmont were sated in the after glow of their love making.	À la fin, le dhampir et belmont ont été semés dans la lueur d'après leur amour.	2
In the end if compared to all other tomb raider games it is absoultly a 10 .... and if compared to all games welll...	En fin de compte si comparé à tous les autres jeux tombeau raider il est absoultly un 10 .... et si comparé à tous les jeux welll...	2
In the end of the day two friends who own a diesel and a hybrid will be laughing cause they have cars with good mpg.	À la fin de la journée, deux amis qui possèdent un diesel et un hybride rieront parce qu'ils ont des voitures avec le bon mpg.	1
In the episode Bart cheats on an intelligence test and is declared a genius, so he is sent to a school for gifted children.	Dans l'épisode Bart triche sur un test d'intelligence et est déclaré un génie, ainsi il est envoyé à une école pour les enfants doués.	0
In the event anyone will retain losing your moment searching to get a supplier on the other hand associated with obtaining very good resolve and change discounts, then you are heading to finish way up throughout any issue.	Dans le cas où quelqu'un gardera perdre votre temps à chercher pour obtenir un fournisseur de l'autre part associé à l'obtention de très bonne résolution et des remises de changement, alors vous vous dirigez vers la fin tout au long de tout problème.	2
In the event you pay out the monthly bills on time for a lot of entire time, then this credit card limits tend to be raised regularly.	Dans le cas où vous payez les factures mensuelles à temps pour beaucoup de temps entier, alors ces limites de carte de crédit ont tendance à être levées régulièrement.	2
In the fall of that same year, with a help of few books she started quilting.	À l'automne de la même année, avec l'aide de quelques livres, elle a commencé à courtepointes.	2
In the fast and frantic game, players get to grips with an innovative puzzle game where they have to match the colours of the medicine pills to complete lines.	Dans le jeu rapide et frénétique, les joueurs s'affrontent avec un jeu de puzzle innovant où ils doivent assortir les couleurs des pilules de médecine pour compléter les lignes.	1
In the first place, the issue of biblical integrity is at stake.	En premier lieu, la question de l'intégrité biblique est en jeu.	0
In the following posts i will provide more details with regards to this.	Dans les postes suivants, je vais vous fournir plus de détails à ce sujet.	1
In the following year, 1795, Spa Fields Chapel was approached for permission to preach a sermon to the various ministers and others by now keenly associated with the plan to send missionaries abroad.	L'année suivante, en 1795, la Chapelle Spa Fields a été approchée pour obtenir la permission de prêcher un sermon aux différents ministres et à d'autres par maintenant fortement associé au plan d'envoyer des missionnaires à l'étranger.	2
In the future there may be scope for the content of this award to be used for NQ courses.	À l'avenir, le contenu de cette bourse pourrait être utilisé pour les cours NQ.	1
In the future when hazel and his cohorts take over the world, this will be exactly how BORING each day will be.	À l'avenir, lorsque Hazel et ses cohortes prendront le contrôle du monde, ce sera exactement comme ENNUYEUX chaque jour.	2
In the game things do not look half this good from what I remembered.	Dans le jeu, les choses ne semblent pas la moitié de ce bon de ce que je me suis souvenu.	2
In the imaginative phase new ideas are generated.	Dans la phase imaginative, de nouvelles idées sont générées.	0
In their places were LW Bob Wren, who played in his first career NHL playoff game, and D Anders Eriksson.	À leurs places se trouvaient LW Bob Wren, qui a joué dans son premier jeu de la LNH de carrière, et D Anders Eriksson.	1
In the kitchen, Cinderella and Rosemarie crack open cold beers and begin playing poker while trading stories and raunchy jokes.	Dans la cuisine, Cendrillon et Rosemarie cèdent des bières froides ouvertes et commencent à jouer au poker tout en échangeant des histoires et des blagues raunchy.	2
In the latter case, such disputes shall be determined by the said national courts, to the exclusion of the Mixed Arbitral Tribunal.	Dans ce dernier cas, ces litiges sont déterminés par lesdites juridictions nationales, à l'exclusion du tribunal arbitral mixte.	1
In the latter SRO productivity of various sorts was the main theme, including classical areas like logistics, production and transport and more recent areas like finance and health care.	Dans ce dernier SRO, la productivité de diverses sortes a été le thème principal, y compris les domaines classiques comme la logistique, la production et le transport et les domaines plus récents comme la finance et les soins de santé.	1
In the living room is a leather queen sleeper sofa if needed.	Dans la salle de séjour il y a un grand canapé-lit en cuir si nécessaire.	0
In the long run, after Nature has exer- cised a cruel elimination, this burden of the individual becomes the glory of the race, the very bloom and blossom of the future.	À long terme, après que la nature ait élancé une élimination cruelle, ce fardeau de l'individu devient la gloire de la race, la fleur et la floraison de l'avenir.	1
In the long run, former prisoners show a moderately lower recidivism and as a tendency they seem to better integrated.	À long terme, les anciens prisonniers présentent une récidive modérément faible et, comme une tendance, ils semblent mieux intégrés.	1
In the majority of cases, the person has been injured but is rehabilitated and just in no hurry to go back to work.	Dans la majorité des cas, la personne a été blessée mais est réhabilitée et n'est pas pressée de retourner au travail.	0
In the making of such tests, the juice of the limes being tested shall not be strained through a cloth or other strainer but shall be considered for testing as said juice comes from the juice extractor.	Lors de ces essais, le jus des limes à tester ne doit pas être tendu à travers un chiffon ou une autre passoire, mais doit être considéré pour les essais car ledit jus provient de l'extracteur de jus.	2
In the meantime, Jorge Finkielman was playing back some gems he has restored.	Entre-temps, Jorge Finkielman a joué quelques pierres précieuses qu'il a restaurées.	1
In the meantime some industries especially those reliant on oil are facing real difficulties.	Entre-temps, certaines industries, en particulier celles qui dépendent du pétrole, sont confrontées à de réelles difficultés.	0
In the medium term, the Helmholtz Association will thus contribute to stemming the brain drain of young Russian scientists from their country.	À moyen terme, l'Association Helmholtz contribuera ainsi à endiguer la fuite des cerveaux des jeunes scientifiques russes de leur pays.	0
In the midst of slavery many women of African descent were raped, impregnated and forced to give labor whilst serving in the fields of their colonial masters.	Au milieu de l'esclavage, de nombreuses femmes d'origine africaine ont été violées, imprégnées et forcées de donner du travail tout en servant dans les champs de leurs maîtres coloniaux.	2
In the morning sessions, formal sessions will focus on potential health effects of pesticide exposure, work safety culture, and the use and limitations of storytelling to motivate safer and healthier work practices.	Au cours des séances du matin, les séances officielles porteront sur les effets potentiels sur la santé de l'exposition aux pesticides, sur la culture de la sécurité au travail et sur l'utilisation et les limites de la narration pour motiver des pratiques de travail plus sûres et plus saines.	0
In the morning we serve you an ample breakfast buffet.	Le matin, nous vous servons un copieux petit déjeuner buffet.	0
In the most important and decisive questions of external policy the convention also gave the wrong answers.	Dans les questions les plus importantes et les plus décisives de politique extérieure, la convention a également donné de mauvaises réponses.	0
In the name of Divine love and light.	Au nom de l'amour et de la lumière Divines.	1
In the near future there is a city plan to make a new road which will turn it into a corner plot and will raise the value.	Dans un avenir proche, il y a un plan de ville pour faire une nouvelle route qui la transforme en un terrain de coin et va augmenter la valeur.	2
In the next article I will discuss challenges and opportunities in job creation in the city and region.	Dans le prochain article, je discuterai des défis et des possibilités de création d'emplois dans la ville et la région.	0
In the past few months, a total of $60 billion has been poured into the Western big banks, more with each passing week seemingly.	Au cours des derniers mois, un total de 60 milliards de dollars a été versé dans les grandes banques occidentales, plus avec chaque semaine qui semble passer.	2
In the past plenty of musical works was composed for small or big celebrations.	Dans le passé, beaucoup d'œuvres musicales ont été composées pour de petites ou grandes célébrations.	0
In the past the doors of homes were kept open and they were not considered to be places of retreat.	Dans le passé, les portes des maisons étaient ouvertes et elles n'étaient pas considérées comme des lieux de retraite.	1
In the practice of Yoga, each series of poses is followed by a resting pose to integrate and fully receive the benefits of the preceding postures.	Dans la pratique du yoga, chaque série de poses est suivie d'une pose de repos pour intégrer et recevoir pleinement les avantages des postures précédentes.	0
In the process of world economic integration and in response to elevated consciousness of enviromental protection around the world, Jiayang staff maintains enough alertness and high spirits and have established our own core concept and major strategies.	Dans le processus d'intégration économique mondiale et en réponse à la conscience élevée de la protection environnementale autour du monde, le personnel de Jiayang maintient suffisamment de vigilance et de spiritueux élevés et ont établi notre propre concept de base et des stratégies majeures.	2
In the process we have failed to see that real truth is a slippery thing upon which the perpetually refor- mulating mind passes judgment almost imperceptibly.	Dans le processus, nous avons échoué à voir que la vraie vérité est une chose glissante sur laquelle l'esprit perpétuellement réfor- mutant passe le jugement presque imperceptiblement.	2
In the same phone call that it took for la Confrerie to establish the sanctioned murder of Chance Ransom, the Director also had all of my assets frozen.	Dans le même appel téléphonique qu'il a fallu à la confiserie pour établir le meurtre sanctionné de la rançon de chance, le directeur a également fait geler tous mes actifs.	2
In the same region a villa from the Roman period has been excavated.	Dans la même région, une villa de l'époque romaine a été excavée.	0
In the same way that the inner yolk is very different from the outer shell, they are both part of what makes up the nature of the egg.	De la même manière que le jaune intérieur est très différent de la coquille extérieure, ils font tous les deux partie de ce qui constitue la nature de l'oeuf.	0
In the short term, small numbers of trees can be treated with a systemic insecticide applied to individual trees that kills beetles at a certain stage of development.	À court terme, de petits nombres d'arbres peuvent être traités avec un insecticide systémique appliqué à des arbres individuels qui tuent des coléoptères à un certain stade de développement.	1
In the short time that he dated the jock under the guise of Danielle Masters, Danny fell and fell hard for him.	Dans le court temps qu'il a daté le jarret sous le couvert de Danielle Masters, Danny est tombé et est tombé dur pour lui.	2
In the sky, Christine flipped into a somersault with a half twist and, against the bark of a tree, one foot before the next pushed off of it.	Dans le ciel, Christine se rendit dans un somersault d'une demi-torsion et, contre l'écorce d'un arbre, un pied avant le suivant poussa hors de lui.	2
In the study, it was pointed that it is sometimes difficult to set water and sanitation tariffs at appropriate levels due to political reasons, and that tariff increase after introducing PSP caused problems in some cases.	Dans l'étude, il a été souligné qu'il est parfois difficile de fixer les tarifs de l'eau et de l'assainissement à des niveaux appropriés pour des raisons politiques, et que l'augmentation des tarifs après l'introduction de la PSP a causé des problèmes dans certains cas.	0
In the summer of 2007, Sprint Nextel sent letters canning a group of customers who called too much.	Au cours de l'été 2007, Sprint Nextel a envoyé des lettres canonnant un groupe de clients qui ont appelé trop.	2
In the summer you can enjoy swimming and barbeques, in the winter you can enjoy crab and yellowtail.	En été, vous pourrez profiter de la baignade et des barbecues, en hiver, vous pourrez déguster du crabe et de l'albacore.	0
In the Tenne he was surprised by the active group of TVK with dancers and dialect poems, sung by Reinhold Horn and the traditional band from Elters with musical entertainment.	Dans la Tenne, il a été surpris par le groupe actif de TVK avec des danseurs et des poèmes dialectes, chantés par Reinhold Horn et le groupe traditionnel d'Elters avec des divertissements musicaux.	2
In the town of Rocey such a German column shot up for at least six hours by Allied planes.	Dans la ville de Rocey une telle colonne allemande a tiré pendant au moins six heures par les avions alliés.	2
In the United States, if you have a tribe of dirt bike enthusiasts enjoying the rugged terrain in the same place the bird watcher tribe goes to scope finches, you can see the conflict coming, right?	Aux États-Unis, si vous avez une tribu d'amateurs de moto de terre appréciant le terrain accidenté au même endroit que la tribu des observateurs d'oiseaux va à la portée des finches, vous pouvez voir le conflit venir, n'est-ce pas ?	2
In the united states satellite internet pictures are performed by hughesnet andwildblue.	Aux états-unis, les images satellite d'Internet sont exécutées par hughesnet et wildblue.	0
In the White Paper I have taken into account the French forces stationed in Germany and in the Eastern Atlantic in order to give a fair and balanced presentation.	Dans le Livre blanc, j'ai tenu compte des forces françaises stationnées en Allemagne et dans l'Atlantique est afin de donner une présentation juste et équilibrée.	1
In this age of Internet and instant connectivity, you will always find a good introductory offer the moment you decide to opt for one.	En cette ère d'Internet et de la connectivité instantanée, vous trouverez toujours une bonne offre d'introduction au moment où vous décidez d'en choisir une.	0
In this brief survey, learn how you may be doing too much work in your analytics and learning processes, and how giving up a little accuracy can gain a lot of performance.	Dans cette brève enquête, vous apprendrez comment vous pourriez faire trop de travail dans vos processus d'analyse et d'apprentissage, et comment renoncer à un peu de précision peut gagner beaucoup de performances.	2
In this case, B does not react explicitly to the most recent commitment under discussion, but the to second most recent one.	Dans ce cas, B ne réagit pas explicitement à l'engagement le plus récent en discussion, mais à l'engagement le plus récent.	1
In this case, Willie wanted to test his claims that his chocolate enhances physical performance in some way.	Dans ce cas, Willie voulait tester ses affirmations selon lesquelles son chocolat améliore la performance physique d'une certaine manière.	0
In this case you must have been the registered keeper at the time the tax expired, and the tax must have expired naturally without refund.	Dans ce cas, vous devez avoir été le détenteur enregistré au moment où la taxe a expiré, et la taxe doit avoir expiré naturellement sans remboursement.	0
In this context, this paper hopes to analyse the factors that affect the indebtedness of one of the levels of the Public Sector in Spain: the Local Sector.	Dans ce contexte, le présent document espère analyser les facteurs qui affectent l'endettement d'un des niveaux du secteur public en Espagne: Le secteur local.	1
In this edition we focus on strategies for clarifying responsibility and managing attendant risks.	Dans cette édition, nous nous concentrons sur les stratégies visant à clarifier la responsabilité et à gérer les risques connexes.	0
In this final rule the declaration of this nutrient must be on a separate line, immediately under the declaration for saturated fat, but it would not include a percent daily value.	Dans cette règle finale, la déclaration de cet élément nutritif doit se trouver sur une ligne distincte, immédiatement en vertu de la déclaration pour les graisses saturées, mais elle n'inclurait pas un pourcentage de valeur quotidienne.	2
In this hairstyle she pinned her hair back and left around her shoulders and applied length to her hair as below the shoulder level.	Dans cette coiffure, elle a épinglé ses cheveux vers l'arrière et à gauche autour de ses épaules et a appliqué la longueur à ses cheveux comme en dessous du niveau de l'épaule.	1
In this issue a special focus is dedicated to SME's contribution to the economic growth and to the creation of new jobs.	Dans ce numéro, une attention particulière est accordée à la contribution des PME à la croissance économique et à la création de nouveaux emplois.	0
In this mode a part of the existing transfer stations can be closed to save space and personnel.	Dans ce mode, une partie des stations de transfert existantes peut être fermée pour économiser de l'espace et du personnel.	0
In this page you can virtually sign the petition to support any efforts from the government of DRC (Democratic Republic of Congo) to make the reforms necessary in DRC.	Dans cette page vous pouvez pratiquement signer la pétition pour soutenir les efforts du gouvernement de la RDC (République démocratique du Congo) pour faire les réformes nécessaires en RDC.	0
In this paper, I have obviously been limited to making a few theoretical and practical proposals which I hope facilitates critical discussion of the constitution and effects of the present organization of society.	Dans ce document, j'ai évidemment été limité à faire quelques propositions théoriques et pratiques qui, je l'espère, facilitent la discussion critique de la constitution et des effets de l'organisation actuelle de la société.	0
In this project, the PI and a team of research assistants will code the positions taken by individual members on the more than 600 whip counts for which records have been compiled.	Dans le cadre de ce projet, l'IP et une équipe d'assistants de recherche codent les positions prises par des membres individuels sur les plus de 600 dénombrements de whip pour lesquels des dossiers ont été compilés.	1
In this situation, the ground becomes cooled quickly while the air above it retains the heat the ground was holding during the day.	Dans cette situation, le sol se refroidit rapidement tandis que l'air au-dessus de celui-ci retient la chaleur que le sol tenait pendant la journée.	1
In this story, a tribal boy is openly denied the opp ortunity to learn archery from a famous teacher who was appointed to train the local princes.	Dans cette histoire, un garçon tribal se voit refuser ouvertement l'ortunité de l'opp pour apprendre le tir à l'arc d'un professeur célèbre qui a été nommé pour former les princes locaux.	2
In this study we will test the hypothesis that Lef1 regulates the development of posterior hypothalamic neurons by activating genes that regulate their specification, differentiation, and survival.	Dans cette étude, nous testerons l'hypothèse que Lef1 régule le développement des neurones hypothalamiques postérieurs en activant des gènes qui régulent leur spécification, différenciation et survie.	1
In this talk we discuss a number of algorithmic paradigms that address these issues, at least in part.	Dans ce discours, nous discutons d'un certain nombre de paradigmes algorithmiques qui abordent ces questions, du moins en partie.	0
In this thesis we have implemented two search heuristics.	Dans cette thèse, nous avons mis en œuvre deux heuristiques de recherche.	1
In this uncertain time, it is necessary for the company to assess themselves and implement a plan for change.	En cette période incertaine, il est nécessaire que l'entreprise s'évalue et mette en œuvre un plan de changement.	1
In this video i show you how to make your own banksia pod pen blanks cast in Alumilite resin.	Dans cette vidéo, je vous montre comment faire vos propres banksia pod stylo blancs moulés en résine alumilite.	2
In this way the divine Spirit is not in himself but is present in the spirit of man, in the spirit of those who belong to his community.	De cette façon, l'Esprit divin n'est pas en lui-même, mais il est présent dans l'esprit de l'homme, dans l'esprit de ceux qui appartiennent à sa communauté.	0
In this way the user can browse the information accordingly.	De cette façon, l'utilisateur peut parcourir les informations en conséquence.	1
In this way, they could redo the experiment with foreknowledge of future and fix whatever went wrong in the last loop.	De cette manière, ils pourraient refaire l'expérience avec des préconnaissances de l'avenir et corriger ce qui s'est passé mal dans la dernière boucle.	1
In this writing process, a relatively large number of people were involved, including managing directors and professionals in the field of communication.	Dans ce processus de rédaction, un nombre relativement important de personnes ont été impliquées, y compris des directeurs généraux et des professionnels dans le domaine de la communication.	0
In time, standards should develop further and hopefully yield more satisfying results.	À temps, les normes devraient se développer davantage et, espérons-le, donner des résultats plus satisfaisants.	1
Introduction systems include liquid chromatography for speciation studies and a New Wave UP213 laser for the analysis of solids.	Les systèmes d'introduction comprennent la chromatographie liquide pour les études de spéciation et un laser New Wave UP213 pour l'analyse des solides.	0
Introduction to modern methods of instrumental analysis including separation techniques and spectroscopic and electrochemical methods.	Introduction aux méthodes modernes d'analyse instrumentale, y compris les techniques de séparation et les méthodes spectroscopiques et électrochimiques.	0
In truth, we have probably had far more grandiose ideas about what could be achieved through international negotiating processes than was ever realistic.	En vérité, nous avons probablement eu des idées bien plus grandioses sur ce qui pourrait être réalisé par des processus de négociation internationaux que jamais réalistes.	2
Inuyasha and the others were trying hard to get her to come back. now that Kikyo was gone they needed her.	Inuyasha et les autres essayaient de la faire revenir. Maintenant que Kikyo était parti, ils avaient besoin d'elle.	0
Inuyasha pulled it off and placed in on his own back.	Inuyasha l'a tiré et placé sur son propre dos.	0
Inuyasha released an exasperated sigh and shook his head in slight disgust.	Inuyasha libéré un soupir exaspéré et secoua sa tête dans un léger dégoût.	1
In vain would that man claim the tribute of Patriotism who should labor to subvert these great Pillars of human happiness....	En vain, cet homme pourrait revendiquer le patriotisme qui devrait travailler pour renverser ces grands piliers du bonheur humain	1
Invariably with an L plate on, as it had been for the preceding five years or so, and always with some damage inflicted on the moped to make it as loud as possible.	Invariablement avec une plaque en L sur, comme cela avait été le cas pendant les cinq années précédentes, et toujours avec des dommages infligés sur le cyclomoteur pour le rendre aussi fort que possible.	1
Invention as you mean it is the realm of fantasy I think.	L'invention comme vous voulez dire c'est le domaine de la fantaisie, je pense.	2
Investigate it and make sure no one ever gets treated the way I did.	Faites enquête et assurez-vous que personne n'est traité comme moi.	1
Investigating the activities of a gold smuggler, Dee becomes confused about the reality of the world around her .	Enquêtant sur les activités d'un contrebandier de l'or, Dee devient confus quant à la réalité du monde qui l'entoure.	0
Investigators quickly hit on a trail that led them to the father and son.	Les enquêteurs ont rapidement pris un sentier qui les a conduits au père et au fils.	1
Investors should continue to look for new breakouts and signs of accumulation by the major averages.	Les investisseurs devraient continuer à rechercher de nouveaux ruptures et de nouveaux signes d'accumulation selon les grandes moyennes.	2
Invincible took a nosedive and quickly landed at the front of the stairs to the outpost.	Invincible a pris un nez et a rapidement atterri à l'avant des escaliers jusqu'à l'avant-poste.	2
Invoke does not return until the UI thread is free, which causes deadlock when the UI thread is waiting for the worker thread to do something.	Invoke ne revient pas tant que le thread d'interface utilisateur n'est pas libre, ce qui provoque un blocage lorsque le thread d'interface utilisateur attend que le thread de travail fasse quelque chose.	0
Involve IT at an early stage in the implementation plan.	L'impliquer à un stade précoce du plan de mise en œuvre.	2
In which case we have like two other options.	Dans ce cas, nous avons comme deux autres options.	1
In your own example what would have happened if you had maggies with your old source???	Dans votre propre exemple, que se serait-il passé si vous aviez maggies avec votre ancienne source ???	2
In Zug even the judges are elected by the system of propor- tional representation a very curious development of the system.	À Zug, même les juges sont élus par le système de représentation proptionnelle, un développement très curieux du système.	0
I officially rejoined staff in June of this summer as part of the Neighborhood Youth Ministry team to work with the children and youth on our street.	J'ai officiellement rejoint le personnel en juin de cet été dans le cadre de l'équipe du ministère de la Jeunesse de quartier pour travailler avec les enfants et les jeunes de notre rue.	1
I once wrote an interface between Magma and a theorem prover.	J'ai écrit une fois une interface entre Magma et un prover de théorème.	2
I one time read someone trying to get out of the gang life but it still followed him for a while, it probably still does.	J'ai lu une fois quelqu'un essayant de sortir de la vie de gang, mais il l'a encore suivi pendant un certain temps, il est probablement encore.	2
I only ask you to stay until the end of the show.	Je vous demande de rester jusqu'à la fin du spectacle.	0
I only had one more class this morning and then lunch.	Je n'ai eu qu'une seule classe de plus ce matin et puis le déjeuner.	0
I only occasionally come across dead leaves in the line, saying that the work is successful in Nanjing.	Je ne suis que de temps en temps sur des feuilles mortes dans la ligne, disant que le travail est réussi à Nanjing.	1
I only wish I had access to some of that equipment when Ethan was younger.	J'aurais seulement voulu avoir accès à certains de ces équipements quand Ethan était plus jeune.	0
I open my eyes and I find myself lying on the couch in a house... not just any house...	J'ouvre les yeux et je me trouve allongé sur le canapé dans une maison... pas seulement une maison...	1
I ordered a whiskey with a water back, told him to have one for himself, and to give the other customer a drink on me.	J'ai commandé un whisky avec un dos d'eau, lui a dit d'en avoir un pour lui-même, et de donner à l'autre client une boisson sur moi.	2
I paid a lot of money for these shoes and have always been very happy with my Asics in the past, but these did not live up to my expectations.	J'ai payé beaucoup d'argent pour ces chaussures et j'ai toujours été très satisfait de mes ASics dans le passé, mais ceux-ci ne sont pas à la hauteur de mes attentes.	1
I participated in the worship ministry in a variety of ways.	J'ai participé au ministère du culte de diverses façons.	0
I particularly like the background chapters before each crucial battle.	J'aime particulièrement les chapitres de fond avant chaque bataille cruciale.	1
I personally believe, having spent several months with them, that understandably most of these children have lost confidence in their literacy abilities.	Je crois personnellement, après avoir passé plusieurs mois avec eux, que, naturellement, la plupart de ces enfants ont perdu confiance dans leurs capacités d'alphabétisation.	1
I personally have always helped put the blocks back into the box they came in.	Personnellement, j'ai toujours aidé à remettre les blocs dans la boîte où ils sont arrivés.	0
I personally think that invading Iran is a terrible idea and we should abandon it.	Personnellement, je pense que l'invasion de l'Iran est une idée terrible et que nous devrions l'abandonner.	0
I pick one of the shards of glass up and start running it down my face.	Je choisis une des éclats de verre et commence à le faire descendre sur mon visage.	1
I plan to accomplish both of these goals with writing.	J'ai l'intention d'atteindre ces deux objectifs par écrit.	2
I posted some pics on FB and I think some friends are making appts as we speak to do the same.	J'ai posté quelques photos sur FB et je pense que certains amis font des appts comme nous parlons pour faire la même chose.	2
I post there cos I only put in a short paragraph and a couple of pictures, with the intention to do a longer post here and lots of pictures.	Je poste là cos je n'ai mis que dans un court paragraphe et un couple d'images, avec l'intention de faire un plus long post ici et beaucoup d'images.	2
I pray every day the democrats would wake up and see who this man is.	Je prie tous les jours les démocrates se réveillent et voient qui est cet homme.	1
I prefer any stories with Sakura pairings but I like the other basic pairings too.	Je préfère toutes les histoires avec Sakura appariements mais j'aime les autres appariements de base aussi.	1
I presently work in a Pediatric Oncology Clinic as a Patient Care Coordinator during the week.	Je travaille actuellement dans une clinique d'oncologie pédiatrique en tant que coordonnateur des soins aux patients au cours de la semaine.	0
I pretended to not hear him but then he yelled really loud at me so I did.	J'ai prétendu ne pas l'entendre, mais puis il a crié vraiment fort à moi ainsi je l'ai fait.	2
I printed up all your stories and read them over and over.	J'ai imprimé toutes vos histoires et les ai lues à plusieurs.	2
I probably can stand ignorance but have hard time standing morons.	Je peux probablement tenir l'ignorance, mais j'ai du mal à tenir des morons.	2
I promised Beau this time last year that I would start a thread to wish him happy birthday!	J'ai promis à beau cette fois l'année dernière que je commenterais un fil pour lui souhaiter un joyeux anniversaire!	1
I promised myself to start taking care of this body.	Je me suis promis de commencer à prendre soin de ce corps.	0
I promise not to write about it though!	Je promets de ne pas écrire à ce sujet!	1
I proudly tip my hat to the owner of this hotel as he has done a perfect job establishing his business.	Je suis fier de donner mon chapeau au propriétaire de cet hôtel car il a fait un travail parfait pour établir son entreprise.	1
I purchased an array of books for a recent university assignment, this was the best.	J'ai acheté une gamme de livres pour une récente affectation universitaire, c'était le meilleur.	1
I quickly jumped onto the brick wall behind me, pushing myself off so that I found myself in between two people yet again.	J'ai rapidement sauté sur le mur de briques derrière moi, me poussant de sorte que je me suis retrouvé entre deux personnes encore.	1
I ran tell I was at my favorite place the rose garden.	J'ai couru dire que j'étais à mon endroit préféré, le jardin de roses.	0
I reached for the small brunette and shook her awake.	J'ai atteint pour la petite brunette et elle a secoué éveillé.	2
I reached the entrance boulder and found the door open.	J'ai atteint le rocher d'entrée et j'ai trouvé la porte ouverte.	0
I read somewhere that there are an extraordinary number of manuscripts submitted each day.	J'ai lu quelque part qu'il y a un nombre extraordinaire de manuscrits soumis chaque jour.	0
I read that and was like, hmmm i wonder if that was accidental.	J'ai lu cela et était comme, hmmm je me demande si c'était accidentel.	1
I read the Bhagavad Gita and in it Srila Prabhupada explained that Krishna wanted us to chant his Holy names, that to do this is to associate with Krishna and great benefits would follow.	J'ai lu la Bhagavad Gita et en elle, Srila Prabhupada a expliqué que Krishna voulait que nous chantions ses Saints noms, que de faire cela est de s'associer à Krishna et de grands avantages suivraient.	2
I realised I had to cut out these wrong type of foods I was eating and to also drink far less alcohol.	Je me suis rendu compte que j'ai dû couper ces mauvais types d'aliments que je mangeais et aussi boire beaucoup moins d'alcool.	2
I realized at the food in front of them was just for show.	Je me suis rendu compte que la nourriture devant eux était juste pour le spectacle.	1
I realized I do better at taking something that already exists and portraying it in a different light.	Je me suis rendu compte que je fais mieux pour prendre quelque chose qui existe déjà et le représenter sous une lumière différente.	1
I realized that all things happen for a reason.	Je me suis rendu compte que tout se passe pour une raison.	0
I realize security is expensive although some of the numbers thrown around are absurdly high.	Je me rends compte que la sécurité coûte cher, bien que certains des nombres projetés autour sont ridiculement élevés.	2
I realize that it was not by accident that I was reared in a home that prepared me to recognize the promptings of the Spirit.	Je me rends compte que ce n'est pas par accident que j'ai été élevé dans une maison qui m'a préparé à reconnaître les prompts de l'Esprit.	2
I really appreciate you all for helping me out so much.	Je vous remercie tous de m'aider tant.	0
I really do wish your image was on the big screen.	Je souhaite vraiment que votre image soit sur grand écran.	1
I really feel for all the people displaced by the flooding...	Je me sens vraiment pour toutes les personnes déplacées par les inondations...	0
I really hope her credibility takes a major hit in a few months to the point where she loses any political momentum, for Alaskan politics or anywhere else.	J'espère vraiment que sa crédibilité aura subi un coup majeur dans quelques mois, au point qu'elle perdrait tout élan politique, pour la politique de l'Alaska ou ailleurs.	1
I really hope that you update the next chapter too after that evil cliffie.	J'espère vraiment que vous mettez à jour le prochain chapitre aussi après cette clique maléfique.	2
I really liked the bookstores a lot, like Elliot Bay and Half Price Books.	J'ai beaucoup aimé les librairies, comme Elliot Bay et Half Price Books.	0
I really love the long chapters and the detail you put into them.	J'aime vraiment les longs chapitres et les détails que vous leur avez mis.	1
I really really do love you and this story and it saddens me now that its ending but all good things come to an end right?	Je vraiment vraiment vous aime et cette histoire et elle m'attriste maintenant que sa fin, mais toutes les bonnes choses viennent à une fin droite?	2
I really want to know what and where the threat is.	Je veux vraiment savoir quelle est la menace et où elle se trouve.	0
I really want to make my parents proud.	Je veux vraiment rendre mes parents fiers.	0
I really wonder how young Seras is going to turn out in the future if Alucard keeps influencing her...	Je me demande vraiment comment la jeune Seras va se tourner à l'avenir si Alucard continue à l'influencer...	1
I received some useful and some questionable tips and advice on job hunting from social workers and social work graduates.	J'ai reçu des conseils et des conseils utiles et discutables sur la chasse à l'emploi de la part des travailleurs sociaux et des diplômés en travail social.	1
I recently read Scholastic magazine and I SHOCKED by the blatent advertising directed to mothers of small children.	J'ai récemment lu le magazine Scholastic et J'AI ÉTÉ CHOQUÉ par la publicité flagrante destinée aux mères de jeunes enfants.	0
I recognize that the feelings behind both positions are often signs of core issues that require an atmosphere of deep trust before they will be shared.	Je reconnais que les sentiments qui sous-tendent ces deux positions sont souvent des signes de problèmes fondamentaux qui exigent une atmosphère de confiance profonde avant qu'ils ne soient partagés.	1
I refused to let Sirius Black slip out of James and my lives when he was trying to, and we became closer.	J'ai refusé de laisser Sirius Black sortir de James et de ma vie quand il essayait, et nous sommes devenus plus proches.	2
I reiterate that this is a sequel to an earlier story and so you might want to read it to understand some of the allusions.	Je répète qu'il s'agit d'une suite à une histoire antérieure et que vous pourriez vouloir la lire pour comprendre certaines des allusions.	1
I remember my first paper came back and it looked like Jason from Friday the 13th had stabbed it to death, there were so many red marks on it.	Je me souviens que mon premier article est revenu et il semblait que Jason, du vendredi 13, l'avait poignardé à mort, il y avait tellement de marques rouges dessus.	0
I remember playing Jetpac back in 1982, boy have I been playing games too long.	Je me souviens avoir joué à Jetpac en 1982, garçon ai-je joué à des jeux trop longtemps.	2
I remember reading a little story about God and Satan watching some saint.	Je me souviens avoir lu une petite histoire au sujet de Dieu et de Satan observant un certain saint.	0
I remember sitting at a table by myself in the Red Lion Hotel bar on Monday evening.	Je me souviens d'être assis à une table par moi-même dans le bar de l'hôtel Red Lion, lundi soir.	1
I remember when i was at school and people use to ask me what music i liked i would always say the beach boys.	Je me souviens quand j'étais à l'école et les gens utilisent pour me demander quelle musique j'ai aimé, je dirais toujours les garçons de plage.	2
I reserve the right to reject bids from bidders with negative feedback or no feedback.	Je me réserve le droit de rejeter les offres des soumissionnaires avec une rétroaction négative ou sans rétroaction.	0
I respect your beliefs and appreciate your respect for the facts.	Je respecte vos croyances et apprécie votre respect pour les faits.	0
I returned to the Jordan Commons Megaplex Theater without much hope of recovery.	Je suis retourné au théâtre Megaplex de Jordan Commons sans beaucoup d'espoir de rétablissement.	2
I rewrote and rewrote so please tell me what you think.	J'ai réécrit et j'ai réécrit, alors s'il vous plaît dites-moi ce que vous pensez.	1
I ridged ground for Irish potatoes in old garden in morn.	J'ai étru la terre pour les pommes de terre irlandaises dans le vieux jardin en morn.	2
Ironic, the most anticipated season in recent memory and I will most likely miss every single game (fortunately I will have a decent internet connection!).	Ironique, la saison la plus anticipée dans la mémoire récente et je manquerai très probablement chaque jeu (heureusement, j'ai une bonne connexion Internet!).	2
Iruka chirped brightly beginning the lesson for the day not noticing the earlier tension between his students.	Iruka a briller de façon lumineuse en commençant la leçon pour la journée sans remarquer la tension antérieure entre ses étudiants.	2
Iruka knew he had hit his target after that and to hear his name said like that... it was enough to drive him so close to the egde, he was stumbling.	Iruka savait qu'il avait atteint sa cible après cela et pour entendre son nom dire comme ça... il suffisait de le conduire si près de l'égde, il trébuche.	2
Iru looked away from Ryu then got up.	IRU regarda loin de Ryu puis se leva.	2
I run a small courier business in Adelaide.	J'ai une petite entreprise de messagerie à Adélaïde.	0
I run to you and bring you into and eternal kiss.	Je cours à vous et vous apporte dans et éternel baiser.	2
Isaac is asked to trust that the ultimate Divine force in the universe would never ask a father to slaughter his son.	Isaac est invité à faire confiance que la force Divine ultime dans l'univers ne demanderait jamais à un père de tuer son fils.	1
Is Abbey Shore to blame for the problems these future humans face?	Abbey Shore est-il responsable des problèmes auxquels sont confrontés ces futurs humains ?	0
Isabelle slipped on her glittery blue mask with white feathers sticking out silver sequence lining the rim.	Isabelle a glissé sur son masque bleu pailleté avec des plumes blanches qui collent la séquence argentée sur le bord.	0
I said mostly to myself as Amy and Rory whispered quietly to each other.	Je me suis surtout dit que Amy et Rory se chuchotent tranquillement.	2
Is a scalar expression defining the computation to be performed.	Est une expression scalaire définissant le calcul à effectuer.	0
I sat down at my desk and they turned to around to glare at me.	Je me suis assis à mon bureau et ils se sont tournés vers moi pour m'éblouir.	1
I saw movement out of the corner of my eye; my heart felt like it was going to explode from my chest.	J'ai vu un mouvement hors du coin de mon œil; mon cœur avait l'impression qu'il allait exploser de ma poitrine.	2
I saw Patty Duke and George Takei at the local Social Security Administration office!	J'ai vu Patty Duke et George Takei au bureau local de l'Administration de la sécurité sociale!	0
I saw several with appealing menus and ambiance, mainly along the side streets extending from the northwest side of Praca de Republica.	J'en ai vu plusieurs avec des menus et une ambiance attrayants, principalement le long des rues latérales s'étendant du côté nord-ouest de Praca de Republica.	0
I saw the carnage that was done and I knew then that Maddog was truly in for the fight of his life.	J'ai vu le carnage qui a été fait et je savais alors que Maddog était vraiment dedans pour le combat de sa vie.	2
I saw this book at Barnes and Noble and picked it up and started to scan it, To my Demised it caught my curiosity.	J'ai vu ce livre chez Barnes and Noble et l'ai ramassé et a commencé à le scanner, à mon Demised il a attrapé ma curiosité.	2
I say that as someone from an agricultural State, from an agricultural family, who has been Secretary of Agriculture for the State of Kansas and has a degree in agriculture.	Je dis cela en tant que quelqu'un d'un État agricole, d'une famille agricole, qui a été secrétaire à l'Agriculture de l'État du Kansas et a un diplôme en agriculture.	1
ISBSG ISBSG, the International Software Benchmarking Standards Group, is the leading global and independent source of data and analysis for the IT industry.	ISBSG ISBSG, le Groupe international des normes d'analyse comparative des logiciels, est la principale source de données et d'analyse internationale et indépendante pour l'industrie DES TECHNOLOGIES DE L'INFORMATION.	0
Is BUSH just going to sit in Texas and wait without words until pigs fly or what?	Bush va-t-il simplement s'asseoir au Texas et attendre sans paroles jusqu'à ce que les cochons volent ou quoi ?	1
I scanned throught the MAIN and Advanced meus just to see what is there, but no idea if anything should be changed.	J'ai scanné à travers le PRINCIPAL et avancé me juste pour voir ce qui est là, mais aucune idée si quelque chose doit être changé.	2
I screamed and flew up out of his grasp and rammed into the ceiling before I was able to stop myself.	J'ai hurlé et j'ai pris l'avion de sa prise et j'ai monté dans le plafond avant de pouvoir m'arrêter moi-même.	2
I seated a man accompanied by his son.	J'ai assis un homme accompagné de son fils.	0
I see credit cards as something that can ruin your life.	Je vois les cartes de crédit comme quelque chose qui peut ruiner votre vie.	0
I see future as the people in this province.	Je vois l'avenir comme les gens de cette province.	1
I sent her a list of about 25 people who I am close with and want to have there.	Je lui ai envoyé une liste d'environ 25 personnes avec qui je suis proche et qui veulent y avoir.	1
I seriously question the truthfulness of many of these claims.	Je mets sérieusement en doute la véracité de beaucoup de ces affirmations.	1
I shall be looking forward to future chapters!	J'ai hâte de voir les chapitres à venir !	1
Is he expecting us to believe this drivel?	S'attend-il à ce que nous croyons à ce déliter?	2
Is he further ahead than you expected him to be?	Est-il plus en avance que vous ne l'attendiez ?	1
I shook my head almost too fast proving further that I was lying.	J'ai secoué la tête presque trop vite, ce qui m'a prouvé que je mentais.	1
I should have known that you would always love her.	J'aurais dû savoir que vous l'aimerez toujours.	0
I should have told you all this before you left.	J'aurais dû vous le dire avant de partir.	0
I should note that our CEO, Terry Davis, myself and the rest of the Board are all of this view.	Je signale que notre chef de la direction, Terry Davis, moi-même et le reste du conseil d'administration, sont tous de cet avis.	0
I showed him my yacht club card, my USYRU card, and my Star class card telling him all about my years with a wet butt.	Je lui ai montré ma carte de club de yacht, ma carte USYRU, et ma carte de classe Star lui disant tout au sujet de mes années avec un bout humide.	2
I showed my son the screen with the defragger running, and he just rolled his eyes and groaned.	J'ai montré à mon fils l'écran avec le défragmenteur en marche, et il a juste roulé ses yeux et grogné.	1
I shuffled and stumbled around my room trying to get ready without killing myself and make myself look some what decent in the process.	Je me suis battu et trébuché autour de ma chambre en essayant de me préparer sans me tuer et me faire regarder quelque chose de décent dans le processus.	2
I sighed again more loudly this time and rubbed my tired eyes.	J'ai soupiré encore plus fort cette fois et j'ai frotté mes yeux fatigués.	0
I simply call myself an explorer and let it go at that.	Je m'appelle simplement un explorateur et je le laisse aller à cela.	2
Is it a olden lubrication to multivitamin in my recent vehicle?	Est-ce une lubrification olden à la multivitamine dans mon véhicule récent?	2
Is it because there is a sense of achievement or the ability to be creative?	Est-ce parce qu'il y a un sens de la réussite ou la capacité d'être créatif?	1
Is it helpful or annoying to have links automatically open in a new window?	Est-il utile ou ennuyeux d'avoir des liens automatiquement ouverts dans une nouvelle fenêtre?	0
Is it possible to be taken to Heaven in the Spirit while in deep prayer and come back to the body?	Est-il possible d'être pris au ciel dans l'Esprit alors que dans la prière profonde et de revenir au corps?	2
Is it possible to buy them at the door?	Est-il possible de les acheter à la porte?	0
Is it true Obama would cut off Plan Colombia military aid to our ally, which would serve the terrorist group FARC's interests?	Est-il vrai qu'Obama va couper l'aide militaire de Plan Colombie à notre allié, qui servirait les intérêts du groupe terroriste FARC ?	2
Is it wrong that I feel incredibly accomplished?	Est-il faux de me sentir incroyablement accompli ?	1
Is ivybridge much better than sandybridge for gaming?	ivy bridge est-il bien meilleur que sandybridge pour les jeux ?	1
Is James still angry with Remus and not getting his advice?	James est-il toujours en colère contre Remus et ne reçoit-il pas ses conseils ?	1
Islam has declared war against America as well as against Israel.	L'Islam a déclaré la guerre contre l'Amérique et contre Israël.	0
Islamists have since regrouped and are gaining strength.	Les islamistes se sont depuis regroupés et gagnent en force.	1
I slipped with a gasp; my back hit the dirty floor with a painful pull of gravity.	J'ai glissé avec un gasp; mon dos a frappé le sol sale avec une douloureuse traction de la gravité.	2
I smiled and my heart started to beat like crazy and the butterflies in my stomach started to fly and I also blushed a little.	J'ai souri et mon coeur a commencé à battre comme fou et les papillons dans mon estomac ont commencé à voler et j'ai également rouillé un peu.	2
I smiled at them from where I was laying on the ground, and Jacob walked over to me.	Je leur ai souri d'où je me suis posé sur le sol, et Jacob a marché vers moi.	1
I smiled even if tears were flowing down my cheeks.	J'ai souri même si les larmes coulaient mes joues.	0
I snorted and rolled my eyes, settling myself next to him on the bed, tucking the cover round myself as I reached for my book.	J'ai ronflé et roulé les yeux, m'installer à côté de lui sur le lit, en rentrant la couverture autour de moi-même comme j'ai atteint pour mon livre.	2
I soaked in the bath tub and sighed as I turn off the faucet.	J'ai trempé dans la baignoire et j'ai soupiré que je coupe le robinet.	2
I sobbed against his chest and he simply rubbed my back.	Je me suis sobé contre sa poitrine et il a simplement frotté mon dos.	2
I sometimes can beat myself up for not being a stronger Christian.	Je peux parfois me battre pour ne pas être un chrétien plus fort.	2
I sorted through them until I found one in her size.	J'ai trié par eux jusqu'à ce que j'en trouve un dans sa taille.	2
ISOs And Wash Sales: A Trap Within A Trap Kaye Thomas A trap awaits those who, after selling shares from exercised ISOs to avoid AMT, want to buy back the stock.	Ventes de produits de lavage et de produits de lavage : un piège dans UN piège Kaye Thomas UN piège attend ceux qui, après avoir vendu des actions de produits de lavage exercés pour éviter AMT, veulent racheter les actions.	2
I spend the rest of the night awake, and when morning comes, I feel like a zombie.	Je passe le reste de la nuit éveillé, et quand le matin vient, je me sens comme un zombie.	0
I spent all weekend listening to rap music.	J'ai passé tout le week-end à écouter de la musique rap.	0
I sporadically placed green glass leaves coming off of the scrolling vine.	J'ai placé sporadiquement des feuilles de verre vert sortant de la vigne défilante.	2
Israeli authorities are not required to inform applicants about the basis of the allegations of their relatives or to give them the opportunity to challenge those allegations.	Les autorités israéliennes ne sont pas tenues d'informer les requérants de la base des allégations de leurs proches ou de leur donner l'occasion de contester ces allégations.	1
Is Sarah Palin stirring up angst in anyone elses world?	Sarah Palin agite-t-elle l'angoisse dans le monde des elses ?	2
Is sexuality important enough in the scheme of things?	La sexualité est-elle suffisamment importante dans le schéma des choses ?	1
Issues of human rights have become much closer to home.	Les questions des droits de l'homme sont devenues beaucoup plus proches de chez elles.	2
Issues with Delicate Plumbing Elements: There are delicate elements and even hazardous for a novice to repair.	Problèmes avec les éléments de plomberie délicats : il existe des éléments délicats et même dangereux pour un novice à réparer.	1
I stared in amazement as the prick in my finger healed while I watched.	J'ai été étonné de constater que le piquant dans mon doigt a guéri pendant que j'ai regardé.	1
I started laughing out loud when I got mailers from Brown using the same rhetoric from '03.	J'ai commencé à rire à haute voix quand j'ai reçu des courriers de Brown en utilisant la même rhétorique de '03.	2
I started my own consulting business last year and am looking to meet other interesting women.	J'ai commencé ma propre entreprise de conseil l'année dernière et je cherche à rencontrer d'autres femmes intéressantes.	0
I started thinking about it the other day signs that you could be in love with Nick Stokes.	J'ai commencé à y penser l'autre jour des signes que vous pourriez être amoureux de Nick Stokes.	2
I started walking toward my home when Percy grabs my hand and says that if I came with him everything will make sense to me.	J'ai commencé à marcher vers ma maison quand Percy saisit ma main et dit que si je suis venu avec lui tout sera logique pour moi.	2
I stayed in a luxurious honeymoon bure with cushy furnishings, stocked in room bar, oversized jetted tub, indoor outdoor shower, spacious furnished deck and private stairs to the lovely beach below.	J'ai séjourné dans une luxueuse lune de miel avec des meubles confortables, un bar bien approvisionné, une très grande baignoire à jets, une douche intérieure extérieure, une grande terrasse meublée et des escaliers privés menant à la belle plage en contrebas.	1
I stayed up all night thinking what the new class would be but nothing came to me.	Je suis resté toute la nuit en pensant à ce que serait la nouvelle classe mais rien ne m'est venu.	0
I stay well away fron the woods during deer season.	Je reste bien loin des bois pendant la saison des cerfs.	0
Is that why you have followed us here?	C'est pourquoi vous nous avez suivis ici ?	0
Is the actual location of your company an asset?	L'emplacement réel de votre entreprise est-il un atout ?	2
Is the diskette drive activity light always on?	Le voyant d'activité du lecteur de disquette est-il toujours allumé ?	0
Is the equity rally that started in early March a head fake?	La reprise des actions qui a débuté début mars est-elle une fade ?	2
Is there a list started for the pot luck?	Y a-t-il une liste commencée pour le pot-chance?	2
Is there any final statement you wish to make or are you content?	Y a-t-il une déclaration finale que vous souhaitez faire ou êtes-vous content ?	0
Is there anywhere i could find a crow or raven for sale?	Y a-t-il des endroits où je pourrais trouver un corbeau ou un corbeau à vendre?	0
Is there a possibility how I can receive an IT related career with a Business Administration.	Existe-t-il une possibilité de recevoir une carrière informatique avec une administration d'entreprise ?	0
Is the reason why she was so gullible was because she was from the country?) Or maybe I'm too rational minded to be able to imagine doing that.	Est-ce la raison pour laquelle elle était si crédule était parce qu'elle était du pays?) ou peut-être que je suis trop rationnel d'esprit pour être en mesure d'imaginer le faire.	0
Is there blood at the spot the animal was standing or did he start to bleed afterwards?	Y a-t-il du sang à l'endroit où l'animal était debout ou a-t-il commencé à saigner par la suite?	0
Is there in fact a system that will enable me to maximize my chance of hitting the large one or at least making cash?	Existe-t-il en fait un système qui me permettra de maximiser mes chances de toucher le gros ou au moins de gagner de l'argent ?	2
Is there nothing else going on in entertainment and pop culture?	N'y a-t-il rien d'autre dans le divertissement et la culture pop ?	0
I still do not get why I loved these and those reality shows.	Je n'ai toujours pas compris pourquoi j'ai aimé ces spectacles et ces spectacles de réalité.	2
I still had several offences to be dealt with, and Mr Ray and the Grim dealt with them in their usual salutary manner!	J'avais encore plusieurs infractions à traiter, et M. Ray et la sinistre les ont traitées de leur manière salutaire habituelle!	2
I still think it is a good article.	Je pense toujours que c'est un bon article.	0
I still walked and made the people riding the belt beside me gasp.	J'ai toujours marché et fait les gens qui ont porté la ceinture à côté de moi gasp.	2
I stopped abruptly, causing him to almost run into me and turned sharply on the ball of my feet.	Je me suis arrêté brusquement, le faisant courir presque dans moi et a tourné brusquement sur la balle de mes pieds.	2
I stumbled across it a few weeks ago and I'm obsessed with it.	Je suis tombé dessus il y a quelques semaines et je suis obsédé par elle.	1
I subbed two years ago when I was between positions, but this year has been much more difficult.	J'ai subbed il y a deux ans quand j'étais entre deux postes, mais cette année a été beaucoup plus difficile.	2
I suggested the glass like tubes were the most significant, because they indicated a subway like transportation system.	J'ai suggéré que les tubes en verre étaient les plus importants, parce qu'ils ont indiqué un métro comme système de transport.	2
I suggest that even kind can be inferred from degree but this is more of a hypothesis, and that this inference cannot be informed or verified from within web analytics itself.	Je suggère que même genre peut être déduit du degré mais c'est plus d'une hypothèse, et que cette inférence ne peut pas être informée ou vérifiée à partir de l'analyse Web elle-même.	2
I suggest you find your teachers and train until then.	Je vous suggère de trouver vos enseignants et de vous former jusqu'à ce moment-là.	1
I suppose another option is you could head directly south to Teirra del Fuego, turn and face westward and therefore be looking at the pacific.	Je suppose qu'une autre option est que vous pouvez vous diriger directement vers le sud à Teirra del Fuego, tourner et faire face vers l'ouest et donc regarder le pacifique.	2
I suppose at least I had the concept right.	Je suppose au moins que j'ai eu le droit de concept.	2
I suppose I am an old fashioned house manager type -I oversee this element of the house running.	Je suppose que je suis un ancien type de directeur de maison - je supervise cet élément de la maison en cours d'exécution.	1
I suppose people were waiting for Jesus' return and lost motivation to carry on their lives as normal.	Je suppose que les gens attendaient le retour de Jésus et ont perdu la motivation de poursuivre leur vie normalement.	0
I suppose that means Super Spawn and I will be among the last standing survivors for the new world?	Je suppose que cela signifie Super spawn et je serai parmi les derniers survivants debout pour le nouveau monde?	2
Is your facility inclusive of all patients' significant others regardless of their sexual preference?	Votre établissement comprend-il tous les autres patients, quelle que soit leur préférence sexuelle ?	1
Is your throat sore even when you dont have a cold or any other type of infection?	Votre mal de gorge est-il même lorsque vous n'avez pas de rhume ou d'autre type d'infection?	1
Itachi did not have to turn to know who it was, it was far to obvious by the red cheeks his best friend had.	Itachi n'a pas eu à se tourner pour savoir qui il était, il était loin à évident par les joues rouges que son meilleur ami avait.	2
It actually felt worse than a flat tire, more like a separated belt or something that would cause a lump on the outside of the tire.	En fait, il s'est senti pire qu'un pneu crevé, comme une ceinture séparée ou quelque chose qui provoquerait une bosse sur l'extérieur du pneu.	2
I take it getting them paid off with the same crappy score is better looking than not paid off with a crappy score?	Je prends ça pour les obtenir payés avec le même score de crappy est mieux regarder que de ne pas payer avec un score de crappy?	2
I take my son to the VA hospital due to his Vietnam days and see people his age in terrible condition.	Je prends mon fils à l'hôpital va à cause de ses jours au Vietnam et je vois des gens dans un état terrible.	1
I take one step away but I find myself coming back to you.	Je m'éloigne d'un pas, mais je me retrouve à vous.	2
I take that opportunity to ask her if she wants to try to stand again tonight.	Je profite de l'occasion pour lui demander si elle veut essayer de se lever de nouveau ce soir.	1
I take the approach that as long as it does not infringe on my goings and comings or interfere with my sleep they can do what they please.	Je prends l'approche qui, tant que cela n'empiète pas sur mes allées et venues ou n'interfère pas avec mon sommeil, ils peuvent faire ce qu'ils veulent.	2
I take the earbud he offers to me with a word of thanks and he nods.	Je prends l'écouteur qu'il m'offre avec un mot de remerciement et il nod.	2
It all comes back to they attack you and you either get badly hurt or die.	Tout revient à ils vous attaquent et vous avez mal ou mourir.	2
It all made Loki all the more resentful and bitter.	Tout cela a rendu Loki d'autant plus plein de ressentiment et d'amertume.	1
It allows information to be changed without long delays or frustrating page refreshes.	Il permet de modifier les informations sans longs délais ni rafraîchissement frustrant des pages.	2
It all started last spring when she began hearing popping noises as she lay in bed at night.	Tout a commencé au printemps dernier, quand elle a commencé à entendre des bruits de claquement alors qu'elle était au lit la nuit.	0
It all started when my girlfriend bought me a new digital camera last Christmas and I found I had a bit of a flai...	Tout a commencé quand ma petite amie m'a acheté un nouvel appareil photo numérique à Noël dernier et j'ai trouvé que j'avais un peu de flai...	0
It also brews Fosters Lager under licence for the United States and Canadian markets.	Elle fait également la promotion de Lager sous licence pour les marchés des États-Unis et du Canada.	2
It also contains archive material from 2000 and provides access to a range of information under topic specific categories.	Il contient également des documents d'archives de 2000 et donne accès à une gamme d'informations dans des catégories spécifiques à un sujet.	0
It also has its fair share of interesting sights, such as the National Museum of the Melanesian Cultural Village which shows different types of houses that are native to the islands.	Il a également sa juste part de sites intéressants, comme le Musée national du Village culturel mélanésien qui montre différents types de maisons qui sont indigènes aux îles.	2
It also has some of the profit going towards the RSPCA.	Il a également une partie des bénéfices vers la RSPCA.	2
It also helps to have personnel available to watch kids so parents can have a night out on their own.	Il aide également à avoir du personnel disponible pour regarder les enfants afin que les parents puissent avoir une nuit dehors sur leur propre.	2
It also lists specifications and technical data for a number of planes.	Il répertorie également les spécifications et les données techniques d'un certain nombre de plans.	0
It also marks one of the most significant deals for Pfizer as the company seeks a foothold in selling similar versions of biotechnology medicines.	Il marque également l'un des accords les plus importants pour Pfizer car la société cherche à s'imposer dans la vente de versions similaires de médicaments biotechnologiques.	1
It also offers rich options for you to customize to get various output video sizes.	Il offre également des options riches à personnaliser pour obtenir différentes tailles de vidéo de sortie.	1
It also provides the contact details of each and every Polytechnic Colleges in Jammu and Kashmir.	Il fournit également les coordonnées de chaque collège polytechnique du Jammu-et-Cachemire.	0
It also requires clinicians and researchers with bold vision.	Il faut également que les cliniciens et les chercheurs aient une vision audacieuse.	0
It also reviews alternative approaches to the measurement of costs.	Il passe également en revue des approches alternatives à la mesure des coûts.	0
It also soothes the wound helping take away the pain and discomfort.	Elle apaise également la plaie, ce qui permet d'éviter la douleur et l'inconfort.	1
It also takes into account the diverse and potentially complex individual health issues of people in detention.	Il tient également compte des problèmes de santé individuels divers et potentiellement complexes des personnes en détention.	0
It also works well as a utility blade to carry in the truck of the car for emergencies or better yet in the glovebox.	Il fonctionne aussi bien qu'une lame utilitaire pour transporter dans le camion de la voiture pour les urgences ou mieux encore dans la boîte à gants.	2
It appears above the need for a flexible team, which can be programmed waveforms and record data associated with each signal.	Il apparaît au-dessus de la nécessité d'une équipe flexible, qui peut être programmée des formes d'onde et enregistrer des données associées à chaque signal.	2
It appears that American use of the military during the events after the Vietnam War was quite minimal, often exerting their influence through proxy wars rather than direct military confrontation.	Il semble que l'utilisation américaine de l'armée pendant les événements qui ont suivi la guerre du Vietnam ait été assez minime, exerçant souvent leur influence par des guerres par procuration plutôt que par une confrontation militaire directe.	0
It appears that latest IP you were assigned has been automatically blocked as an open proxy .	Il semble que la dernière adresse IP que vous avez attribuée ait été automatiquement bloquée en tant que proxy ouvert .	1
It appears that the Eurozone debt crisis will not go away.	Il semble que la crise de la dette de la zone euro ne va pas disparaître.	0
It appears that the North wall of the nave has been rebuilt at both ends at an unknown time.	Il semble que le mur nord de la nef a été reconstruit aux deux extrémités à un moment inconnu.	1
It arose out of the question and disputes of the day and included only what had bearing on the problems under discussion.	Il est né de la question et des différends de l'époque et ne comprenait que ce qui avait une incidence sur les problèmes en discussion.	2
It attempts to serve those who experience sexual pathology, but the definition of sexual pathology often fails to consider the broad range of human sexual activity and its developmental aspects.	Il tente de servir ceux qui éprouvent la pathologie sexuelle, mais la définition de la pathologie sexuelle ne tient souvent pas compte de la vaste gamme de l'activité sexuelle humaine et de ses aspects développementaux.	2
It automatically updates itself, so you can be assured that you are getting the right time for the places you have set it up for.	Il se met automatiquement à jour, vous pouvez ainsi être sûr que vous obtenez le bon moment pour les endroits que vous avez configurés pour.	2
It became clear that a collaborative approach spanning several subject areas would prove beneficial.	Il est devenu évident qu'une approche collaborative couvrant plusieurs domaines serait bénéfique.	0
It believes the real person to be only the soul that moves from body to body.	Il croit que la vraie personne est seulement l'âme qui se déplace de corps en corps.	0
It bothered him that the dog demon was looking at the little medic in such a way.	Il l'a dérangé que le démon de chien regarda le petit médic de cette façon.	2
It brings awareness of the abuse and neglect of children throughout this world.	Il sensibilise les enfants à la maltraitance et à la négligence dans le monde entier.	2
It calmed me a little but still my fingers twitched in rage.	Il m'a calmé un peu, mais mes doigts ont encore twitté dans la rage.	2
It can also be an effect of some types of hepatitis, which is commonly caught through sharing needles in intravenous drug use.	Il peut également être un effet de certains types d'hépatite, qui est communément attrapé par le partage des aiguilles dans l'utilisation de drogues intraveineuses.	2
It can be argued that the noted statistics, although disquieting, still does not show the worst side of the current judicial crisis.	On peut soutenir que les statistiques notées, bien que inquiétantes, ne montrent toujours pas le pire côté de la crise judiciaire actuelle.	0
It can be due to excess dietary intake of carotene which is in carrots and food supplements.	Il peut être dû à l'apport alimentaire excessif de carotène qui est dans les carottes et les suppléments alimentaires.	0
It can be introduced as a result of a policy decision by the strategic (or suprastrategic) authority.	Elle peut être introduite à la suite d'une décision de politique par l'autorité stratégique (ou suprastratégique).	0
It can be made to do so using various software tricks (such as when you store a song on your computer), but computer memory does not do this automatically.	Il peut être fait à l'aide de divers trucs logiciels (par exemple lorsque vous stockez une chanson sur votre ordinateur), mais la mémoire de l'ordinateur ne fait pas cela automatiquement.	1
It can be really easy, and a lovely way to personalise your day.	Il peut être vraiment facile, et une belle façon de personnaliser votre journée.	1
It can be so overwhelming with so much to do.	Il peut être si accablant avec tant de choses à faire.	1
It cannot be asserted that the water problem has worsened during the past 20 years without information provided on water quality before.	On ne peut affirmer que le problème de l'eau s'est aggravé au cours des 20 dernières années sans que l'on ait fourni auparavant des renseignements sur la qualité de l'eau.	0
It causes poor circulation and causes our body to feel cold as a result.	Il provoque une mauvaise circulation et provoque notre corps à se sentir froid en conséquence.	1
It certainly does not make sense to try and repeat the economic experiments carried out with China in the 1970s.	Il n'est certainement pas logique d'essayer de répéter les expériences économiques menées avec la Chine dans les années 1970.	0
It comes from the same human need to solve the cosmological riddle.	Il vient du même besoin humain de résoudre l'énigme cosmologique.	0
It concerned the relationship of the human and divine natures of Jesus.	Il concernait la relation entre les natures humaine et divine de Jésus.	1
It consists in the government testing with tuberculin all the cattle in a herd when requested to do so by the owner, who agrees to comply with the government requirements.	Il consiste à tester par le gouvernement tous les bovins d'un troupeau à la tuberculine sur demande du propriétaire, qui accepte de se conformer aux exigences du gouvernement.	1
It consists of the Court as the executive governing body, responsible for the management and administration of the University.	Il est composé de la Cour en tant qu'organe directeur exécutif, responsable de la gestion et de l'administration de l'Université.	0
It costs an extra $7 a head to unload them at Dinmore, and so private people have always been using that line at all hours of the day and night.	Il en coûte 7$ de plus par tête pour les décharger à Dinmore, et donc les gens privés ont toujours utilisé cette ligne à toutes les heures du jour et de la nuit.	2
It COULD be a COINCIDENCE (the caps show how likely i believe it to be) Anyway whats new?	Ce POURRAIT être UNE COÏNCIDENCE (les casquettes montrent à quel point je crois qu'il est) quoi de neuf?	2
It could be because of our consumption or lack of it.	Cela pourrait être dû à notre consommation ou à son manque.	2
It could be one of the things that splinters the whole thing.	Il pourrait être l'une des choses qui éclabouit toute la chose.	2
It could even be a whole bunch of different episodes.	Il pourrait même être un ensemble entier d'épisodes différents.	1
It could have been a whole lot worse for them too.	Cela aurait pu être bien pire pour eux aussi.	0
It could sense an intelligence immediately across the link.	Il pourrait détecter immédiatement un renseignement à travers le lien.	1
It covers Commercial Operating Permits and Commercial Activity Agreements.	Il couvre les permis d'exploitation commerciale et les accords d'activité commerciale.	0
It destroyed all the paper and electronic files on the Francis Project.	Il a détruit tous les documents papier et électroniques du projet Francis.	0
It did not occur early in the morning and it was over before noon.	Il ne s'est pas produit tôt le matin et il était terminé avant midi.	2
It does no good to pass the buck on to a biased government flunky who is not here to be a part of the discussion.	Ce n'est pas une bonne chose de transmettre le chapeau à un gouvernement partial qui n'est pas ici pour faire partie de la discussion.	2
It does not apply to tangible personal property.	Elle ne s'applique pas aux biens corporels.	0
It does not confuse the reader by jumping back and forth.	Il ne confond pas le lecteur en sautant d'avant en arrière.	2
It does not make any difference on this side.	Il ne fait aucune différence de ce côté-ci.	0
It does not matter how has been the President in the past.	Peu importe comment a été le président dans le passé.	0
It does not mean I should put God to the test, by behaving irresponsibly, but that the practice of poverty is discovering the love of God as providence.	Cela ne veut pas dire que je devrais mettre Dieu à l'épreuve, en se comportant de manière irresponsable, mais que la pratique de la pauvreté est de découvrir l'amour de Dieu comme providence.	1
It does not run automatically after you start t...	Il ne s'exécute pas automatiquement après le démarrage de t...	0
It does not sink but it is helpless.	Il ne s'enfonce pas, mais il est impuissant.	1
It draws them out and helps them to think through their own thoughts on the subject.	Il les attire et les aide à réfléchir à travers leurs propres pensées sur le sujet.	1
I tended to think this was fascinating and worth further thought.	J'ai tendance à penser que c'était fascinant et qu'il vaut la peine d'y réfléchir.	1
I tend to blame these moments on Seasonal Affective Disorder, and I do think that it being February has a lot to do with why I'm feeling so wonky.	J'ai tendance à blâmer ces moments sur le désordre affectif saisonnier, et je pense que c'est février a beaucoup à voir avec pourquoi je me sens si wonky.	2
It even gives you tips on how to take the tes...	Il vous donne même des conseils sur la façon de prendre les tes...	0
It even includes onionskinning to make the process easier.	Il inclut même l'onionskinning pour rendre le processus plus facile.	2
It exhibited smooth low end with a minimal amount of tweaking in each of the three rooms where I used the system.	Il présentait un bas de gamme lisse avec un minimum de retouches dans chacune des trois pièces où j'ai utilisé le système.	2
It expresses the fundamental contradiction that exists between the interests of working people and all governments that defend the capitalist system.	Il exprime la contradiction fondamentale qui existe entre les intérêts des travailleurs et tous les gouvernements qui défendent le système capitaliste.	0
It features an advance warning of media appearances for the upcoming weeks (sometimes as far as a month ahead).	Il comporte un avertissement préalable des apparitions des médias pour les semaines à venir (parfois jusqu'à un mois à venir).	2
It feels like you gave a summary of the seven books and I must say you could have done it in a different way a lot better.	Il se sent comme vous avez donné un résumé des sept livres et je dois dire que vous pourriez l'avoir fait d'une manière différente beaucoup mieux.	2
It fell out of me so quickly, it was as if it had been meaning to come out for a long time, but was just waiting for the opportune moment.	Il est tombé de moi si rapidement, c'était comme si cela avait eu le sens de sortir pendant longtemps, mais était juste en attente pour le moment opportun.	2
It fell to President Spencer W. Kimball to lead the LDS Church during a turbulent period in American history.	Il est tombé au président Spencer W. Kimball pour diriger l'Église LDS pendant une période mouvementée de l'histoire américaine.	2
It felt good to be able to chat with her because I missed the connection we had.	C'était bien de pouvoir discuter avec elle parce que j'ai manqué la connexion que nous avions.	2
It felt like her gaze was piercing through me and it was disconcerting.	On avait l'impression que son regard perce à travers moi et c'était déconcertant.	1
It felt like she was pushing things forward before she suddenly realized they were moving too fast, and despite her attempts to be understanding and forgiving beofre, she now seems wholly ready to be angry with and at Liara.	Elle avait l'impression de pousser les choses vers l'avant avant de se rendre soudainement compte qu'elles avantaient trop vite, et malgré ses tentatives de comprendre et de pardonner du beofre, elle semble maintenant tout à fait prête à être en colère contre et contre Liara.	2
It felt weird to no longer be involved in the aspects of a divas life that she enjoyed.	Il était étrange de ne plus être impliqué dans les aspects d'une vie de divas qu'elle appréciait.	0
It flew open to the first blank page just as Riku expected.	Il a volé ouvert à la première page blanche juste comme Riku s'attendait.	2
It flows nicely and Lex sounds a lot like me.	Il coule bien et Lex semble beaucoup comme moi.	1
It fosters an environment for silencing advocate voices that need to be protected.	Il favorise un environnement pour faire taire les voix de défenseur qui doivent être protégées.	2
It gave Washington keen pleasure to watch the splendidly drilled English soldiers, fully supplied with everything an army needs.	Cela a donné à Washington un vif plaisir de regarder les soldats anglais forés, entièrement équipés de tout ce dont une armée a besoin.	2
It gives your external facade a lighter look and makes your interiors much brighter.	Il donne à votre façade extérieure un aspect plus léger et rend votre intérieur beaucoup plus lumineux.	0
It had all started when he was 7, and his mom took him to see a revival of Evita at a theatre in Columbus.	Tout avait commencé quand il avait 7 ans, et sa mère l'a emmené voir un renouveau d'Évita dans un théâtre de Columbus.	2
It had almost been like the early years again, but somehow even better.	Il avait presque été comme les premières années encore, mais d'une manière ou d'une autre encore mieux.	1
It had been a long time since Ashley had sought her out in solitude.	Cela faisait longtemps qu'Ashley l'avait recherchée dans la solitude.	0
It had been three days since they had seen each other and it was driving them both insane.	Il y a trois jours qu'ils se sont vus les uns les autres et qu'il les conduisait tous les deux de manière folle.	2
It had been too long now, too many secret glances and midnight meetings.	Il y avait trop longtemps maintenant, trop de regards secrets et de réunions de minuit.	0
It had bright red lights and was emitting a fog or vapor from portals along the underside rim of the craft.	Il avait des lumières rouges brillantes et émettait un brouillard ou de la vapeur des portails le long du bord inférieur de l'engin.	2
It had initially brought a counterclaim, but had failed to support it as required under the ICC terms applicable to the arbitration by the payment of appropriate fees.	Elle avait initialement présenté une demande reconventionnelle, mais n'avait pas apporté son soutien, comme l'exige les conditions de la CPI applicables à l'arbitrage, par le paiement des frais appropriés.	0
It happened that he was being taken down into the water together with his canoe.	Il est arrivé qu'il soit emmené dans l'eau avec son canot.	2
It has a balcony and stunning sea views.	Elle dispose d''un balcon et offre une vue imprenable sur la mer.	0
It has a fully fledged behavioral blocker with identity protection that provides an important layer of protection.	Il a un bloqueur de comportement à part entière avec la protection de l'identité qui fournit une couche importante de protection.	2
It has also been granted only upon a couple having become pregnant and proving fertility.	Elle a également été accordée uniquement lorsqu'un couple est devenu enceinte et prouve la fertilité.	2
It has been decided to provide relief to the victims at a meeting headed by minister Maithripala Sirisena this morning.	Il a été décidé de venir en aide aux victimes lors d'une réunion dirigée ce matin par la ministre Maithripala Sirisena.	0
It has been modestly predicted that even a very cursory look at all the areas of certification would take a minimum of 18 months, if not two years at a flight test school.	Il a été modestement prédit que même un examen très superficiel de tous les domaines de certification prendra un minimum de 18 mois, sinon deux ans dans une école d'essai en vol.	1
It has been more difficult to find explicit economic assessments that work within a framework of vulnerability or adaptation assessment.	Il a été plus difficile de trouver des évaluations économiques explicites qui fonctionnent dans un cadre d'évaluation de la vulnérabilité ou de l'adaptation.	0
It has been over one hundred and fifty years.	Il y a plus de cent cinquante ans.	0
It has been reported to substantially reduce the stripping of oral mucosa through sloughing or desquamation compared to sodium lauryl sulfate, the most commonly used toothpaste surfactant.	On a rapporté qu'il réduise considérablement le stripping de la muqueuse buccale par le sloughing ou la desquamation par rapport au lauryl sulfate de sodium, le surfactant de dentifrice le plus couramment utilisé.	2
It has historical importance and is a part of the Malankara Orthodox Syrian Church.	Elle a une importance historique et fait partie de l'Église orthodoxe syrienne de Malankara.	0
It has its downsides for sure. sx first though from what I've read in E literature sounds like the most challenging top variant to learn to work with.	Il a ses inconvénients pour sûr. sx tout d'abord de ce que j'ai lu dans la littérature E ressemble à la variante la plus difficile à apprendre à travailler avec.	2
It has known times where it leaped and sang, Times where the joy was so great it could not be expressed in mere words.	Il a connu des temps où il a récolté et chanté, des temps où la joie était si grande qu'il ne pouvait pas être exprimé en de simples mots.	1
It has several additional features to execute various of filetypes like on an actual explorer.	Il dispose de plusieurs fonctions supplémentaires pour exécuter différents types de fichiers comme sur un explorateur réel.	0
It has strongly been linked to diet and lifestyle.	Il a été fortement lié à l'alimentation et au mode de vie.	0
It has unique design and leading technology, easy to cooperate and remove impurities and water.	Il a une conception unique et une technologie de pointe, facile à coopérer et à éliminer les impuretés et l'eau.	2
It has worked in all of the cases I have needed, but your mileage may vary.	Il a fonctionné dans tous les cas dont j'ai besoin, mais votre kilométrage peut varier.	1
It helps sustain my hope that this is a place I will want to make my professional home.	Il aide à maintenir mon espoir que c'est un endroit que je vais vouloir faire de ma maison professionnelle.	1
It helps to label the items well, especially if they are unseen.	Il aide à bien étiqueter les articles, surtout s'ils sont invisibles.	1
I then asked her to link to her site so I could get more readers.	Je lui ai ensuite demandé de lier à son site afin que je puisse obtenir plus de lecteurs.	1
I then suggested they park in my parking spot next to our cabin, leaving the dog in the camper.	Je leur ai alors suggéré de se garer dans mon parking à côté de notre cabine, laissant le chien dans le camping-car.	1
I then took him and Sheri to a nutritional foods store for a field trip.	Je l'ai ensuite emmené avec Sheri à un magasin d'aliments nutritionnels pour une visite sur le terrain.	0
I think a lot of people approach them as if they were making traditional TV commercials.	Je pense que beaucoup de gens les approchent comme s'ils faisaient des publicités télévisées traditionnelles.	0
I think even the most ardent secularist might have had a more positive view of Catholicism after experiencing this service.	Je pense que même le laïc le plus ardent aurait pu avoir une vision plus positive du catholicisme après avoir vécu ce service.	1
I think everyone would like to get to know the other members of the group.	Je pense que tout le monde aimerait connaître les autres membres du groupe.	0
I think for an African these are too many hurdles and complications to the office of the See of Canterbury.	Je pense que pour un Africain, ce sont trop d'obstacles et de complications pour le bureau du Siège de Canterbury.	1
I think good will come out of this.	Je pense que le bien en sera sorti.	2
I think high school was a point in my life I would rather forget.	Je pense que l'école secondaire était un point de ma vie que je préfère oublier.	0
I think however with Ramps the personality came out in his dancing early on, whereas Mark F is struggling at the moment, and looks a tad out of his depth (pardon the awful swimming pun).	Je pense cependant qu'avec des rampes, la personnalité est sortie dans sa danse tôt, tandis que Mark F est en difficulté pour le moment, et regarde un peu hors de sa profondeur (pardon l'horrible pun de natation).	2
I think if we actually resource this fight properly, that is going to continue to be true well into next year.	Je pense que si nous nous appuyons sur ce combat correctement, cela va continuer à être vrai bien l'année prochaine.	1
I think I get quite dehydrated and this is causing infections and the stones.	Je pense que je suis tout à fait déshydraté et cela provoque des infections et des pierres.	2
I think I good thing to do would be to read through your chapters slowly, then fix any mistakes you find.	Je pense que je bonne chose à faire serait de lire vos chapitres lentement, puis de corriger les erreurs que vous trouvez.	0
I think I'll try and work on that too both trying to get my attitude where I'd like it and working to create more of those times when I'm calm.	Je pense que je vais essayer de travailler sur cela aussi à la fois essayer d'obtenir mon attitude où je l'aimerais et travailler à créer plus de ces temps quand je suis calme.	2
I think I'll try that with my next round of revisions.	Je pense que je vais essayer avec ma prochaine série de révisions.	0
I think I may have inhaled enough second hand smoke to give me and my unborn childrens lung cancer.	Je pense que j'ai pu inhaler suffisamment de fumée secondaire pour me donner, ainsi qu'à mes enfants à naître, un cancer du poumon.	1
I think I'm going to end this feature so I can punch my high school guidance counselor in the throat.	Je pense que je vais mettre fin à cette fonctionnalité afin de pouvoir frapper mon conseiller d'orientation d'école secondaire dans la gorge.	1
I think, in his mind, you were making huge events out of things when you did that, in an emotional way - like you were opening your heart to him, and expressing your feelings to the fullest extent.	Je pense que, dans son esprit, vous avez fait d'énormes événements à partir de choses quand vous avez fait cela, d'une manière émotive - comme vous avez ouvert votre coeur à lui, et d'exprimer vos sentiments au maximum.	2
I think I really should have started with the more damaging ones in retrospect.	Je pense que j'aurais vraiment dû commencer avec les plus dommageables rétrospectivement.	1
I think it all started by making wine when I was five years old.	Je pense que tout a commencé par faire du vin quand j'avais cinq ans.	1
I think it is disgraceful to undermine the local economy and cheat us out of taxes and equally disgraceful that tax paying US citizens turn their heads and allow it.	Je pense qu'il est honteux de saper l'économie locale et de nous tricher des impôts et tout aussi honteux que les citoyens américains qui payent des impôts tournent la tête et le permettent.	2
I think it is good to run our chickens with the other animals.	Je pense qu'il est bon de faire fonctionner nos poulets avec les autres animaux.	2
I think it makes sense to compare the relative prices of various commodities and see what may be cheap or dear relative to other things based on the fundamentals.	Je pense qu'il est logique de comparer les prix relatifs de divers produits de base et de voir ce qui peut être bon marché ou cher par rapport à d'autres choses basées sur les fondamentaux.	1
I think it pretty much qualifies as a rebuttal to your statement that this was about racism.	Je pense qu'il est à peu près qualifié de réfutation de votre déclaration sur le racisme.	2
I think John David and I were just amused by all the little kids folding their hands and singing.	Je pense que John David et moi-même avons été amusés par tous les petits enfants qui pliaient leurs mains et chantaient.	1
I think ladybug suits her so much better than the grim reaper.	Je pense que la coccinelle lui convient tellement mieux que la sinistre couche.	0
I think our battery lifespan is simply over.	Je pense que notre durée de vie de la batterie est simplement terminée.	1
I think Pippin on an energy drink is just the thing Frodo needs to save him.	Je pense que Pippin sur une boisson énergétique est juste la chose dont Frodo a besoin pour le sauver.	0
I think some of the most beautiful girls and celebrities are really not great role models.	Je pense que certaines des plus belles filles et célébrités ne sont vraiment pas de grands modèles de rôle.	2
I think some of the most profound and interesting nanotech advances will be an ability to manipulate these systems more precisely than ever before. nondualism I do not think that bodies and souls are somehow separate.	Je pense que certaines des avancées les plus profondes et les plus intéressantes en matière de nanotechnologies seront une capacité à manipuler ces systèmes plus précisément que jamais. Nondualisme Je ne pense pas que les corps et les âmes soient séparés.	1
I think some of the reason emphasis is put on the black diamonds is that it supports export dollars and tax revenue .	Je pense que l'accent est mis sur les diamants noirs pour une certaine raison, c'est qu'ils appuient les dollars d'exportation et les recettes fiscales .	1
I think that depends on the morgage company and the amount of money you want to borrow.	Je pense que cela dépend de la compagnie morgage et de la quantité d'argent que vous voulez emprunter.	2
I think that says a little bit about their approach and their attitude to this weekend.	Je pense que cela dit un peu de leur approche et de leur attitude à l'égard de ce week-end.	2
I think that Society has done nothing for us in this respect, or at least has undone what she has done.	Je pense que la Société n'a rien fait pour nous à cet égard, ou du moins qu'elle a annulé ce qu'elle a fait.	0
I think that the problem with these churches is that they actually think that a large number of people impresses somebody.	Je pense que le problème avec ces églises, c'est qu'elles pensent qu'un grand nombre de personnes impressionne quelqu'un.	0
I think that we should all save player pianos for the future generation and introduce the pianos to other children.	Je pense que nous devrions tous sauver les pianos joueurs pour la génération future et présenter les pianos à d'autres enfants.	2
I think the angle of the grip is what makes a Glock have far less felt recoil than other .45s but that is just me.	Je pense que l'angle de la poignée est ce qui fait un Glolock ont beaucoup moins ressenti le recul que les autres .45s mais c'est juste moi.	2
I think the article was more comical then nasty.	Je pense que l'article était plus comique que méchant.	0
I think the Grand Atlantic does it just a bit better.	Je pense que le Grand Atlantic le fait un peu mieux.	1
I think the most difficult thing to get right in life drawings are hands and yours are great - they even reflect emotion.	Je pense que la chose la plus difficile pour obtenir droit dans les dessins de la vie sont les mains et la vôtre sont grands - ils reflètent même l'émotion.	2
I think there was a Case of the Missing Address Book.	Je pense qu'il y a eu un cas de carnet d'adresses manquant.	1
I think there was three engines and the engineers... three engineers, and the other two graduate men learning the engineering work, and then the conductor and so on.	Je pense qu'il y avait trois moteurs et les ingénieurs... trois ingénieurs, et les deux autres hommes diplômés qui apprenaient le travail d'ingénierie, puis le chef d'orchestre et ainsi de suite.	1
I think the scene in the episode should have gone on longer.	Je pense que la scène de l'épisode aurait dû durer plus longtemps.	0
I think the writing was on the wall for this one.	Je pense que l'écriture était sur le mur pour celui-ci.	2
I think this applet was very well written and is very configurable.	Je pense que cet applet a été très bien écrit et est très configurable.	2
I think this might be a good starter project for teaching my two oldest how to work a needle and thread.	Je pense que ce pourrait être un bon projet de démarrage pour enseigner mes deux plus anciens comment travailler une aiguille et un fil.	2
I think this theme is quite good from Design Disease though I'd like to reduce the width of the first sidebar a little.	Je pense que ce thème est assez bon de la maladie de conception bien que je voudrais réduire la largeur de la première barre latérale un peu.	2
I think we can all agree that we have enough of our personal info floating around the great blue nothing...	Je pense que nous pouvons tous convenir que nous avons assez de nos informations personnelles flottant autour de la grande bleu rien...	2
I think we can pretty much say this statement of yours was bullshit, Steve...	Je pense que nous pouvons à peu près dire que cette affirmation de la vôtre était bullshit, Steve...	2
I think we have done a really great deal of work!	Je pense que nous avons fait beaucoup de travail!	1
I think what makes it this strong is your head tilt and the strong eye contact.	Je pense que ce qui le rend fort, c'est l'inclinaison de votre tête et le contact visuel fort.	2
I think you did an absolutely great job.	Je pense que vous avez fait un excellent travail.	0
I think you just think you hate writing really!	Je pense que vous pensez juste que vous détestez l'écriture vraiment!	1
I think you might find the same thing with this Italian case.	Je pense que vous pourriez trouver la même chose avec ce cas italien.	0
It holds the sun up from further collapse at one point in its life.	Il tient le soleil vers le haut de plus s'effondrer à un moment de sa vie.	2
I thought about the obvioius communities such as facebook or Xanga.	J'ai pensé aux communautés d'obvioius comme facebook ou Xanga.	2
I thought about you every second of my life!	J'ai pensé à vous chaque seconde de ma vie!	0
I thought he might need our help so just in case, I slipped behind him and suspended my wand over his head.	Je pensais qu'il aurait besoin de notre aide, alors juste au cas où je me suis glissé derrière lui et a suspendu ma baguette sur sa tête.	1
I thought i did it without introducing any bugs but it seemed i did.	Je pensais que je l'ai fait sans introduire de bugs, mais il semblait que je l'ai fait.	2
I thought it was an excellent story except for the crit above.	J'ai trouvé que c'était une excellente histoire à part le cri ci-dessus.	2
I thought I was going to die, and my life flashed before me.	Je pensais que j'allais mourir, et ma vie a clignoté avant moi.	1
I thought I was missing some point of formal organizational lingo...	Je pensais que je manquais un point de jargon organisationnel formel...	1
I thought perhaps I had one at home as I remembered having numerous SATA cables.	J'ai pensé que j'en avais peut-être un chez moi car je me suis souvenu d'avoir de nombreux câbles SATA.	0
I thought that if I got away from the city I would stop caring, and that the move could only make the pain lessen.	Je pensais que si je m'éloignais de la ville, je cesserais de m'inquiéter, et que le mouvement ne pouvait que faire diminuer la douleur.	1
I thought that was a nice touch and how Jounouchi had no dreams but that might cause he tried himself out in the bathroom...	Je pensais que c'était une belle touche et comment Jououchi n'avait pas de rêves, mais cela pourrait lui faire essayer dans la salle de bains...	2
I thought that was great that the one kid was really raised by coyotes.	J'ai trouvé que c'était super que le seul enfant ait été vraiment élevé par des coyotes.	1
I thought the ending was strong and made me want to relook up the words to those songs.	J'ai pensé que la fin était forte et m'a fait vouloir relook les mots à ces chansons.	2
I thought the movie was both interesting and exciting enough without Neo and Trinity killing thirty or so people at one time.	J'ai pensé que le film était à la fois intéressant et assez excitant sans que Neo et Trinity tuant une trentaine de personnes à la fois.	1
I thought this ceased to be a question of merits when you tried to prove that the Bible was true because it said it was.	J'ai pensé que cela a cessé d'être une question de mérite quand vous avez essayé de prouver que la Bible était vraie parce qu'elle l'a dit.	1
I thought this was a bit silly, however, the concept of the story gave me a lot to think about.	Je pensais que c'était un peu ridicule, cependant, le concept de l'histoire m'a donné beaucoup à penser.	1
It hurt me to death learning his name.	Cela m'a fait mal à la mort en apprenant son nom.	2
It includes a timeline of great Wembley moments and memories as well as profiles of the Wembley Greats that playd and performed at the old venue.	Il comprend un chronogramme des grands moments et souvenirs de Wembley ainsi que des profils des grands Wembley qui jouaient et se sont produit dans l'ancien lieu.	2
It includes the normal operations of most government agencies.	Il comprend les opérations normales de la plupart des organismes gouvernementaux.	0
It is a beautiful novel with a rich story.	C'est un beau roman avec une histoire riche.	0
It is a celebration for the youngest survivor and victor of the Hunger Games.	C'est une célébration pour le plus jeune survivant et vainqueur des Jeux de la faim.	2
It is a combatant action to bring victory to a battle in a larger war.	C'est une action de combat pour apporter la victoire à une bataille dans une guerre plus vaste.	1
It is a discipline in which the principles of mathematical, physical and natural sciences are used to solve problems in applied chemistry.	C'est une discipline dans laquelle les principes des sciences mathématiques, physiques et naturelles sont utilisés pour résoudre les problèmes de chimie appliquée.	0
It is advisable to take a jumper anyway as the restaurant can be quite cold.	Il est conseillé de prendre un pull de toute façon car le restaurant peut être assez froid.	0
It is a feast for the eyes, a rush for the senses, and a beacon for the spirit.	C'est un festin pour les yeux, une ruée pour les sens, et une balise pour l'esprit.	1
It is a fictional story based on a fourteen year old boy and his experience in the ghetto where he lives and that is all I can say about that.	C'est une histoire fictive basée sur un garçon de quatorze ans et son expérience dans le ghetto où il vit et c'est tout ce que je peux dire à ce sujet.	0
It is a good read and has pictures too.	C'est une bonne lecture et a des images aussi.	1
It is a great kick, and is another strong candidate for you to spend your hard earned cash on in the store.	Il s'agit d'un excellent coup de pouce, et il s'agit d'un autre candidat fort pour vous de dépenser votre argent durement gagné dans le magasin.	1
It is a great story of a girl, Keelie, that lost her Mother and is having to move with her estranged Father who spends his summers traveling the Renaissance Faire circuit .	C'est une grande histoire d'une fille, Keelie, qui a perdu sa mère et a à se déplacer avec son ancien Père qui passe ses étés à voyager le circuit Renaissance faire .	2
It is a hundred times better than any of my fantasies.	C'est cent fois mieux que n'importe lequel de mes fantasmes.	0
It is a lie that Santa sees, hears and knows the thoughts and actions of every boy and girl in the world.	C'est un mensonge que le Père Noël voit, entend et connaît les pensées et les actions de chaque garçon et fille dans le monde.	1
It is all part and parcel of the same package and should be taken together.) Please give this matter prayerful consideration BEFORE you do anything.	Il est tout partie et colis du même paquet et devrait être pris ensemble.) s'il vous plaît donner cette question priyerful considération AVANT de faire quoi que ce soit.	2
It is also home of the highest court of the country.	C'est aussi le siège de la plus haute cour du pays.	0
It is also noted that low external input systems are not necessarily less polluting than high input ones.	Il est également noté que les systèmes à faible entrée externe ne sont pas nécessairement moins polluants que les systèmes à entrée élevée.	0
It is also possible to park in the nearby streets or to park at nearby garages.	Il est également possible de se garer dans les rues à proximité ou dans des garages à proximité.	0
It is also pretty obvious from watching both of these two teams that the coaches have no control whatsoever over their players.	Il est également assez évident de regarder ces deux équipes que les entraîneurs n'ont aucun contrôle sur leurs joueurs.	1
It is also the nesting season for most birds and macaws.	C'est aussi la saison de nidification pour la plupart des oiseaux et des aras.	0
It is always he who admits us to intimacy with him, revealing himself and giving us the grace to be able to accept this revelation in faith.	C'est toujours lui qui nous admet à l'intimité avec lui, se révélant et nous donnant la grâce de pouvoir accepter cette révélation dans la foi.	2
It is always vital to plan well your savings as to avoid making mistakes that might sooner or later lead to loss of investment.	Il est toujours essentiel de bien planifier vos économies pour éviter de faire des erreurs qui pourraient tôt ou tard conduire à la perte d'investissement.	0
It is amazing what you think you can not live without and you end up never using.	Il est étonnant de ce que vous pensez que vous ne pouvez pas vivre sans et vous fini vers le haut jamais utiliser.	2
It is an advisory board, whose members are appointed by the Treasurer, and which reports directly to the Treasurer.	Il s'agit d'un conseil consultatif dont les membres sont nommés par le trésorier et qui relève directement du trésorier.	0
It is an exciting opportunity for interdisciplinary instruction to advance our work at the high school level.	C'est une occasion passionnante pour l'enseignement interdisciplinaire de faire progresser notre travail au niveau secondaire.	0
It is an Jordanian web solutions company, our high quality solutions and services help our clients leverage the benefits of the Internet to manage their business better.	C'est une société jordanienne de solutions Web, nos solutions et services de haute qualité aident nos clients à tirer parti des avantages d'Internet pour mieux gérer leurs affaires.	1
It is anticipated that not all the sub objectives will be relevant to each of the SPDs and DPDs.	Il est prévu que tous les sous-objectifs ne seront pas pertinents pour chacun des PDD et PDD.	2
It is a parallel process, so it is quite ridiculous to suggest Australia is leading the world in that regard.	Il s'agit d'un processus parallèle, il est donc tout à fait ridicule de suggérer que l'Australie est à la tête du monde à cet égard.	0
It is a personal authority and a personal independence.	C'est une autorité personnelle et une indépendance personnelle.	0
It is a preangkorian temple intend to Brahmanism practices of the people living in the Champapura city.	C'est un temple préangkorien qui a l'intention de brahmanisme des gens vivant dans la ville de Champapura.	2
It is a responsibility of the federal government to negotiate directly with the first nations.	Il incombe au gouvernement fédéral de négocier directement avec les Premières nations.	0
It is argued that these types of personal and reflective experiences are highly sought after amongst tourists.	Il est soutenu que ces types d'expériences personnelles et réfléchissantes sont très recherchés parmi les touristes.	2
It is a simple formula that works and has done for a long time.	C'est une formule simple qui fonctionne et qui a fait depuis longtemps.	2
It is as much of a process tutorial as it is a training document.	Il s'agit autant d'un didacticiel de processus qu'un document de formation.	0
It is assumed that a high dividend payout ratio is a signal that profitable internal projects are in short supply.	On suppose qu'un taux élevé de versement des dividendes est un signal que les projets internes rentables sont en manque.	1
It is a stunning ten minutes of psychedelic instruments and good versus evil in the ghetto lyrics.	C'est une étonnante dix minutes d'instruments psychédéliques et le bien contre le mal dans les paroles du ghetto.	2
It is a tool with less frills and fancies and more results.	C'est un outil avec moins de fritures et de fances et plus de résultats.	2
It is a very common story, but it is an interesting lesson of love.	C'est une histoire très commune, mais c'est une leçon intéressante d'amour.	2
It is a very eclectic group and so I am sure as we grow you will find what it is you are seeking.	C'est un groupe très éclectique et je suis sûr que, au fur et à mesure que nous grandisserons, vous trouverez ce que vous cherchez.	2
It is a waist of time going over it if we just make up imposible ways to prevent it!	C'est une taille de temps passant par elle si nous faisons juste des moyens imposables de l'empêcher!	2
It is a willingness to share everything with God the good things in our lives and the bad, the happy things and the sad.	C'est une volonté de tout partager avec Dieu les bonnes choses dans nos vies et les mauvaises, les choses heureuses et les tristes.	1
It is best to crucial that you examine the grade of your pelt when shopping for pelt coats.	Il est préférable d'examiner le grade de votre pet lorsque vous achetez des manteaux de pet.	2
It is by faith that we know that we are saved by grace in Christ.	C'est par la foi que nous savons que nous sommes sauvés par la grâce en Christ.	0
It is by nature a system designed for ease of input.	C'est par nature un système conçu pour faciliter la saisie.	0
It is called the Greater Vehicle in reference to the Mahayana notion of salvation.	Il est appelé le véhicule plus grand en référence à la notion de salut de Mahayana.	2
It is carte blanche for the gov to do whatever in the name of fighting terrar and of course the last person to know it, will be the person being tapped.	C'est carte blanche pour le gov de faire quoi que ce soit au nom de la bagarre de combat et bien sûr la dernière personne à le connaître, sera la personne exploitée.	2
It is comforting to read facts or opinions that agree with your ideas, and unsettling to be confronted with facts that do not fit.	Il est réconfortant de lire des faits ou des opinions qui sont d'accord avec vos idées, et troublant d'être confronté à des faits qui ne correspondent pas.	0
It is commonly believed that the church has the authority to make new rules, not necessarily consistent with Scripture.	Il est communément admis que l'église a l'autorité de faire de nouvelles règles, pas nécessairement compatibles avec l'écriture.	2
It is conceded by counsel for the committee that they cannot.	Il est admis par l'avocat du comité qu'ils ne peuvent pas le faire.	1
It is customary also to make the shipping cases with glass fronts so that the case may be used for displaying the honey.	Il est également d'usage de faire les caisses d'expédition avec des façades en verre afin que le cas puisse être utilisé pour exposer le miel.	2
It is decorated in all white and in the center of the room was a beautiful four poster bed with pure white bed linen.	Il est décoré dans des tons de blanc et au centre de la chambre il y avait un beau lit à baldaquin avec du linge de lit blanc pur.	0
It is distinguished by its bold combination of sweet, sour and salty flavors.	Il se distingue par sa combinaison audacieuse de saveurs sucrées, aigres et salées.	0
It is divided already into three zones; and the Americans are seeking the quickest exit option they can with precious little dignity.	Elle est déjà divisée en trois zones ; et les Américains recherchent l'option de sortie la plus rapide possible avec une précieuse et peu de dignité.	2
It is easier to make someone cry than to make them laugh.	Il est plus facile de faire pleurer quelqu'un que de les faire rire.	1
It is easy to see why no left, green or republican organisation in Ireland is currently willing to be part of such an SWP front group.	Il est facile de comprendre pourquoi aucune organisation de gauche, verte ou républicaine en Irlande n'est actuellement disposée à faire partie d'un tel groupe de front SWP.	0
It is easy to transform your house so it will have a movie theater feel.	Il est facile de transformer votre maison pour qu'elle ait une sensation de cinéma.	1
It is equally important to find commercial insurance brokers that are dependable and offer the coverage your business needs.	Il est tout aussi important de trouver des courtiers d'assurance commerciaux qui sont fiables et offrent la couverture dont votre entreprise a besoin.	0
It is evident that ten highwaymen would suffice to subjugate the world if it were composed of slaves who dared not to resist oppression.	Il est évident que dix hommes de grande classe suffiraient à soumettre le monde s'il était composé d'esclaves qui osaient ne pas résister à l'oppression.	2
It is exciting to see what responses we will receive.	Il est intéressant de voir les réponses que nous recevrons.	0
It is extremely important that your home be easy for possible buyers to find, so confirm the house numbers are easy to see from the street.	Il est extrêmement important que votre maison soit facile pour les acheteurs possibles à trouver, ainsi confirmer les numéros de maison sont faciles à voir de la rue.	1
It is for anyone collecting a government check other than standard retirement.	Il s'adresse à toute personne qui perçoit un chèque gouvernemental autre que la retraite normale.	1
It is free and under a BSD license.	Il est gratuit et sous une licence BSD.	0
It is furnished and equiped to make your stay as comfortable and convenient as possible.- We provided exclusively for you.	Il est meublé et équipé pour rendre votre séjour aussi confortable et pratique que possible.- nous avons fourni exclusivement pour vous.	1
It is good if we can gain satisfaction from work, but if we only spend time working then our life lacks a proper balance.	C'est bon si nous pouvons gagner la satisfaction du travail, mais si nous ne passons que du temps à travailler alors notre vie manque d'un équilibre approprié.	1
It is good to keep them on your side.	Il est bon de les garder de votre côté.	0
It is great get away and very affordable accommodation.	C'est une super escapade et un hébergement très abordable.	0
It is hard to find an author who is so great and dedicated to their work.	Il est difficile de trouver un auteur qui est si grand et consacré à leur travail.	1
It is hard to justify the expense of volunteering abroad but there are some financial benefits rather than altruistic benefits of volunteering abroad.	Il est difficile de justifier le coût du bénévolat à l'étranger, mais il y a des avantages financiers plutôt que des avantages altruistes du bénévolat à l'étranger.	0
It is hinted earlier in the show when she gets jealous if Archie pays attention to other girls.	Il est mentionné plus tôt dans le spectacle quand elle devient jalouse si Archie fait attention à d'autres filles.	2
It is hoped that this code will give employees the principles and information which will allow them to make good judgements in difficult circumstances, as well as follow procedures and comply with legislation.	Il est à espérer que ce code donnera aux employés les principes et les informations qui leur permettront de porter de bons jugements dans des circonstances difficiles, ainsi que de suivre les procédures et de se conformer à la législation.	0
It is imperative chairs attempt to resolve such disagreements in a collegial and evenhanded manner.	Il est impératif que les présidents tentent de résoudre de tels désaccords d'une manière collégiale et impartiale.	0
It is important that you offer several games and activities for the children in order to keep them entertained and happy.	Il est important que vous disiez plusieurs jeux et activités pour les enfants afin de les divertir et de les satisfaire.	2
It is important to control for firm health, insofar as the weakening of the FDI firms may have contributed to the deterioration in bank health.	Il est important de contrôler la santé des entreprises, dans la mesure où l'affaiblissement des entreprises d'IDE peut avoir contribué à la détérioration de la santé des banques.	1
It is important to link the histories of all family members early in the year.	Il est important de lier l'histoire de tous les membres de la famille au début de l'année.	0
It is important to note that most marital credit cards make each spouse liable for the debt.	Il est important de noter que la plupart des cartes de crédit conjugales rendent chaque conjoint responsable de la dette.	0
It is important to understand the extent to which discount cards lower the price of prescriptions for the population that uses them.	Il est important de comprendre dans quelle mesure les cartes de réduction réduisent le prix des ordonnances pour la population qui les utilise.	1
It is impossible and yet it is stable and convincing at every point.	C'est impossible et pourtant il est stable et convaincant à chaque point.	1
It is in fact an interactive exercise with the author.	C'est en fait un exercice interactif avec l'auteur.	0
It is inhabited in its majority by Kunas, Emberá y Wounaan natives; Darien shares its territory with the Embera region located in the Cemaco and Sambu districts.	Elle est habitée en majorité par les autochtones de Kunas, Emberá et Wounaan; Darien partage son territoire avec la région d'Embera située dans les districts de Cemaco et Sambu.	0
It is inherently difficult to address issues based on the difference in focus between the two industries.	Il est par nature difficile d'aborder des questions fondées sur la différence d'orientation entre les deux industries.	0
It is in regard to these two questions that I wish to examine the defendant.	C'est en ce qui concerne ces deux questions que je souhaite examiner la défenderesse.	2
It is installed from the Services tab on the Network icon in the Control Panel.	Il est installé à partir de l'onglet Services de l'icône réseau du panneau de configuration.	1
It is intended for children and adults alike.	Il est destiné aux enfants comme aux adultes.	0
It is intended to facilitate a significant contribution to the sector through research and possible publication.	Il vise à faciliter une contribution importante au secteur par la recherche et la publication éventuelle.	1
It is in these areas that Leica has a strong card.	C'est dans ces domaines que Leica a une carte forte.	1
It is in this way and from this standpoint that its position is contrasted here with instinct psychology, which is similarly unified for this purpose (see in this respect also note p. 419).	C'est ainsi et de ce point de vue que sa position est ici comparée à la psychologie de l'instinct, qui est également unifiée à cette fin (voir aussi à cet égard, note p. 419).	1
It is just evidence of their absolute ignorance on this particular matter.	C'est juste la preuve de leur ignorance absolue sur cette question particulière.	0
It is likely to be a case of one step after another and the longest walk is done.	Il est probable qu'il s'agisse d'un pas après l'autre et que la marche la plus longue soit effectuée.	2
It is many years since I last worked with elephants but if it were not for the Ankus I would probably not be here today.	C'est beaucoup d'années depuis que j'ai travaillé avec des éléphants pour la dernière fois, mais si ce n'était pas pour l'Ankus, je ne serais probablement pas ici aujourd'hui.	2
It is more important, however that it is able to ask the correct questions.	Il est toutefois plus important de pouvoir poser les bonnes questions.	1
It is named after the mighty Zambezi River flowing along its southern border, which is fed by the Kafue and Luangwa tributaries.	Il porte le nom de la puissante rivière Zambèze qui coule le long de sa frontière sud, qui est alimentée par les affluents de Kafue et de Luangwa.	0
It is necessary to understand that each of the different roles play an important part in everyday business.	Il est nécessaire de comprendre que chacun des rôles joue un rôle important dans les activités quotidiennes.	1
It is never the case that we know we can automatically avert mass slaughter by torturing someone.	Ce n'est jamais le cas que nous savons que nous pouvons automatiquement empêcher l'abattage de masse en torturant quelqu'un.	2
It is no longer yours and in truth you have not a thing to say about how or what or when any longer.	Ce n'est plus le vôtre et en vérité, vous n'avez pas quelque chose à dire sur comment, quoi ou quand plus.	2
It is normal to be tired, and even not to be able to have perspective.	Il est normal d'être fatigué, et même de ne pas être en mesure d'avoir la perspective.	1
It is not a right triangle, but it is a triangle and so you can fold it up out of one triangle.	Il ne s'agit pas d'un triangle de droite, mais d'un triangle et vous pouvez donc le plier hors d'un triangle.	2
It is not a story for those who fear the revelations of scars embedded so deep within oneself that one can never seem to escape it.	Ce n'est pas une histoire pour ceux qui craignent les révélations de cicatrices si profondément ancrées en soi qu'on ne peut jamais sembler l'échapper.	2
It is not clear that persons who do not earn any income have any obligation to collect payroll taxes on themselves.	Il n'est pas clair que les personnes qui ne gagnent pas de revenu ont l'obligation de percevoir des impôts sur la paie sur elles-mêmes.	2
It is not clear whether the drop of 800 students from fall to winter quarter is affected by the length of the winter break.	Il n'est pas clair si la chute de 800 étudiants de l'automne au trimestre d'hiver est affectée par la durée des vacances d'hiver.	1
It is not enough just to exist as a service: accessibility involves the ability to appreciate the evolving community and the capacity to respond.	Il ne suffit pas d'exister comme service : l'accessibilité implique la capacité d'apprécier la communauté en évolution et la capacité d'y répondre.	0
It is not fair to have to always worry about products being bad for our health.	Il n'est pas juste d'avoir à toujours s'inquiéter que les produits soient mauvais pour notre santé.	2
It is nothing at all like the original photo it was taken from... being hands under a light source.	Ce n'est rien du tout comme la photo originale dont elle a été prise... être les mains sous une source de lumière.	2
It is not just in metro slums that you are inclined to see this state of disrepair either.	Ce n'est pas seulement dans les bidonvilles de métro que vous êtes enclin à voir cet état de déréparation non plus.	2
It is not known whether sitagliptin is secreted in human milk.	On ne sait pas si la sitagliptine est sécrétée dans le lait humain.	0
It is not necessary to add extra nacelles to increase warp speed.	Il n'est pas nécessaire d'ajouter des nacelles supplémentaires pour augmenter la vitesse de déformation.	0
It is not necessary to tell this one many things!	Il n'est pas nécessaire de dire cela beaucoup de choses!	2
It is not quite easy to tell who the favourite to leave Big Brother House this week is as this will change with time.	Il n'est pas très facile de dire qui est le favori de quitter la Maison de Big Brother cette semaine car cela va changer avec le temps.	2
It is not the main cannon in favor of the eradication of the death penalty but certainly a large torpedo fired in its support.	Ce n'est pas le principal canon en faveur de l'éradication de la peine de mort, mais certainement une grosse torpille qui a été tirée à son appui.	1
It is not the parent or those working so hard in classrooms with our children.	Ce n'est pas le parent ou ceux qui travaillent si dur dans les salles de classe avec nos enfants.	0
It is not the place you should be at.	Ce n'est pas l'endroit où vous devriez être.	0
It is not yet known whether the presence of the lion led to vehicle being crashed and abandoned.	On ne sait pas encore si la présence du lion a conduit à l'accident et à l'abandon du véhicule.	0
It is now limited to the first two weeks post weaning, and the total use has declined sharply.	Il est maintenant limité aux deux premières semaines après le sevrage, et l'utilisation totale a fortement diminué.	0
It is now time to really set our sights on the self righteous Jew.	Il est maintenant temps de vraiment mettre nos vues sur le juif auto-juste.	2
It is obvious by the responses whom belongs to whom on here.	Il est évident par les réponses qui appartiennent à qui ici.	2
It is of little use to recommend additional fluoride products to a patient that does not brush regularly.	Il est peu utilisé pour recommander des produits fluorés supplémentaires à un patient qui ne se brosse pas régulièrement.	2
It is often best to use several tablets of such an enzyme with each meal for about one week, then gradually reduce the intake by one tablet each meal.	Il est souvent préférable d'utiliser plusieurs comprimés d'une telle enzyme avec chaque repas pendant environ une semaine, puis réduire progressivement l'apport d'un comprimé par repas.	2
It is often hard to tell a client what to wear.	Il est souvent difficile de dire à un client ce qu'il doit porter.	0
It is often the case that current actions are supported and valued by friends, relatives and others who are important to the individual.	C'est souvent le cas que les actions actuelles sont soutenues et appréciées par des amis, des parents et d'autres personnes qui sont importantes pour l'individu.	1
It is one of the mechanisms of global environmental analysis.	C'est l'un des mécanismes de l'analyse environnementale mondiale.	0
It is one of those things that is always in the forefront of your mind, but we cannot let is take over our lives.	C'est l'une de ces choses qui est toujours à l'avant-garde de votre esprit, mais nous ne pouvons pas laisser est de prendre nos vies.	2
It is only if conditions are unsafe that Kickers will be cancelled.	Ce n'est que si les conditions sont dangereuses que Kickers sera annulé.	0
It is only natural that the dog might have some sudden health disease requiring an immediate need for attention, thus it is always best to have a top dog insurance policy in place beforehand.	Il est seulement naturel que le chien puisse avoir une maladie soudaine nécessitant un besoin immédiat d'attention, il est donc toujours préférable d'avoir une police d'assurance supérieure de chien en place à l'avance.	1
It is only our limited Perceptions and References that limit the PROBABILITIES within this Verse.	Ce ne sont que nos perceptions et références limitées qui limitent les PROBABILITÉS à l'intérieur de ce verset.	0
It is our intention to build associated publishing activities in these regions and we are already establishing a publishing presence in Beijing and in New Delhi.	Nous avons l'intention de construire des activités d'édition associées dans ces régions et nous sommes déjà en train d'établir une présence d'édition à Beijing et à New Delhi.	0
It is our priority to listen to your needs and help you in anyway we can.	Il est de notre priorité d'écouter vos besoins et de vous aider de toute façon nous pouvons.	1
It is particularly unfortunate that the effect of constructivistic rationalism should have been mainly felt in economics.	Il est particulièrement malheureux que l'effet du rationalisme constructiviste ait surtout été ressenti en économie.	0
It is perfectly understandable to be upset when you are accused of breaking into your own home and when the officer refused to identify himself.	Il est parfaitement compréhensible d'être contrarié lorsque vous êtes accusé de pénétrer dans votre propre maison et lorsque l'agent a refusé de s'identifier.	1
It is plain that we humans can trash the neighborhood creek without having intended to.	Il est évident que nous, les humains, pouvons détritus le ruisseau du quartier sans avoir l'intention de le faire.	2
It is possible that the brake fern could be used to clean up the soil in sites that have been contaminated with arsenic.	Il est possible que la fougères de frein puisse être utilisée pour nettoyer le sol dans les sites contaminés par de l'arsenic.	2
It is possible to take care of this and remove the block.	Il est possible de s'en occuper et de déposer le bloc.	2
It is produced by the adrenal glands, which are found on top of the upper part of the kidneys.	Il est produit par les glandes surrénales, qui se trouvent sur la partie supérieure des reins.	0
It is quite easy to find (look for the big fish coming off the sign) but you are going to need your own transportation as there are no bus stops in the area.	Il est assez facile à trouver (cherchez le gros poisson qui sort du panneau) mais vous aurez besoin de votre propre transport car il n'y a pas d'arrêts de bus dans le quartier.	1
It is really hood and I hope for an update soon.	C'est vraiment une cagoule et j'espère une mise à jour bientôt.	1
It is recommended that you use professionals to assist you in the process.	Il est recommandé de faire appel à des professionnels pour vous aider dans le processus.	2
It is recorded that more than five hundred children and fifteen hundred adults are involved in the play.	Il est enregistré que plus de cinq cents enfants et quinze cents adultes sont impliqués dans la pièce.	1
It is rich with history and believable timelines.	Il est riche en histoire et en délais crédibles.	1
It is right next to a mall, not really in a neighborhood, and across the street from a police station, so it is very safe, and not too much trouble comes through.	Il est juste à côté d'un centre commercial, pas vraiment dans un quartier, et de l'autre côté de la rue d'un poste de police, donc c'est très sûr, et il n'y a pas trop de problèmes.	1
It is routinely used in disposable cartridges for treating water used in low volume devices such as espresso machines and coffee brewers.	Il est couramment utilisé dans les cartouches jetables pour le traitement de l'eau utilisée dans les appareils à faible volume tels que les machines à espresso et les cafetières.	1
It is sad when you have to sedate you dogs.	C'est triste quand vous devez sédater vous chiens.	1
It is said that spirits come back again and again to live their lives anew.	On dit que les esprits reviennent encore et encore pour vivre leur vie à nouveau.	0
It is seen as a huge breakthrough as the disease not only causes grape loss, but also requires the use of costly chemical fungicides and causes a decline in wine quality.	Il est considéré comme une percée énorme car la maladie cause non seulement la perte de raisin, mais aussi l'utilisation de fongicides chimiques coûteux et provoque une baisse de la qualité du vin.	1
It is shown that the higher order analysis through a new technique based on a transformation of variables is much easier than a straightforward iteration.	Il est démontré que l'analyse d'ordre supérieur par le biais d'une nouvelle technique basée sur une transformation de variables est beaucoup plus facile qu'une itération simple.	0
It is situated in the picturesque fishing village Fornells which is just the place for hiking, biking and taking a rest.	Il est situé dans le pittoresque village de pêcheurs de Fornells qui est juste l'endroit pour la randonnée, le vélo et prendre un repos.	1
It is so nice to come back to a homey atmosphere in contrast to the activity of the strip.	C'est tellement agréable de revenir dans une atmosphère chaleureuse, contrairement à l'activité du Strip.	2
It is specifically designed for warlock use, although it can be tuned to fit most classes with some minor adjustments.	Il est spécialement conçu pour une utilisation avec un verrou de sécurité, bien qu'il puisse être réglé pour s'adapter à la plupart des classes avec quelques ajustements mineurs.	2
It is spread out over two levels with living room with fireplace and kitchenette, double bedroom, bathroom with shower.	Il est réparti sur deux niveaux avec salon avec cheminée et kitchenette, chambre double, salle de bains avec douche.	0
It is standing up for our Government and our constitution.	Il est en faveur de notre gouvernement et de notre constitution.	0
It is still alive even though it is missing an eye and its jaw is damaged.	Il est encore vivant même s'il manque un œil et sa mâchoire est endommagée.	0
It is still not understood why this is, as stated on the website, and hence modern measurements of TSI are anomalous to say the least -when the two current modern satellites give readings that are so apart.	Il n'est toujours pas compris pourquoi c'est, comme indiqué sur le site Web, et donc les mesures modernes de TSI sont anormales à dire le moins - quand les deux satellites modernes actuels donnent des lectures qui sont si éloignées.	2
It is strictly advisable to take the dose as prescribed by your doctor as an overdose can lead to anxiety and troubled sleeping.	Il est strictement conseillé de prendre la dose prescrite par votre médecin car une surdose peut entraîner de l'anxiété et des troubles du sommeil.	0
It is the amount of unliquidated obligations in an account less the amounts collectible as repayments to the account.	Il s'agit du montant des obligations non liquidées dans un compte moins les montants recouvrables en tant que remboursements sur le compte.	0
It is the best representation of your hard work.	C'est la meilleure représentation de votre travail acharné.	0
It is the chemical individuality of proteins which is responsible for the species' differences among all living things.	C'est l'individualité chimique des protéines qui est responsable des différences de l'espèce entre toutes les choses vivantes.	0
It is the first time it has been raised and I hear about it.	C'est la première fois qu'il est soulevé et j'en entends parler.	1
It is the first trade fair for personal accessories to reflect the current trend towards staging individuality as a subject in its own right.	Il s'agit du premier salon des accessoires personnels qui reflète la tendance actuelle à organiser l'individualité comme un sujet en soi.	0
It is the largest frog living on Earth today.	C'est la plus grande grenouille qui vit sur Terre aujourd'hui.	1
It is the living cell from which France sprang.	C'est la cellule vivante de laquelle la France a strang.	2
It is the nature of the work you do that will determine whether you will attain financial freedom or not.	C'est la nature du travail que vous faites qui déterminera si vous atteindrons ou non la liberté financière.	0
It is therefore a natural question to ask how extensibility can be achieved by appropriate software structures.	Il est donc naturel de se demander comment l'extensibilité peut être réalisée par des structures logicielles appropriées.	1
It is therefore common to find that while a few intelligence officers are aware of the MAUP, few have the level of training or time to discover solutions.	Il est donc courant de constater que si quelques agents de renseignement sont au courant du MAUP, peu ont le niveau de formation ou le temps de découvrir des solutions.	0
It is therefore recommended that: * There should be an overall political decision so that general regulations on EIA are stated in the Environmental or Planning legislation.	Il est donc recommandé que: * il y ait une décision politique globale pour que les règlements généraux sur l'EIE soient énoncés dans la législation sur l'environnement ou la planification.	0
It is the responsibility of the permit holder to ensure that any material, rubbish, etc dropped in the area is removed picked up and the area is left in a neat and tidy condition.	Il est de la responsabilité du détenteur du permis de s'assurer que tout matériau, déchet, etc. Déposé dans la zone est ramassé et que la zone est laissée dans un état propre et ordonné.	1
It is the same story that has been repeated through history.	C'est la même histoire qui a été répétée à travers l'histoire.	2
It is the softest most comfortable blanket available.	C'est la couverture la plus confortable disponible.	0
It is the understandable fear of many that this nightmare will never end and that the America we once knew will disappear into the mist.	C'est la crainte compréhensible de beaucoup que ce cauchemar ne se termine jamais et que l'Amérique que nous connaissions autrefois disparaîtra dans la brume.	1
It is this type of spiritual and environmental sensitivity that one can and should develop through living a halachic lifestyle.	C'est ce type de sensibilité spirituelle et environnementale que l'on peut et doit développer en vivant un mode de vie halachique.	0
It is thought that he might have given direct mathematical instruction to the colonists of New Virginia since his patron was the Earl of Northumberland, which would have given him a direct connection to those early settlers.	On pense qu'il aurait pu donner un enseignement mathématique direct aux colons de la Nouvelle-Virginie depuis que son patron était le comte de Northumberland, qui lui aurait donné un lien direct avec ces premiers colons.	2
It is time to renew interest in transboundary freshwater basins and involvement of all major riparian countries in those projects.	Il est temps de renouveler l'intérêt pour les bassins d'eau douce transfrontières et la participation de tous les grands pays riverains à ces projets.	1
It is too bad that most fans are like this but that is just the nature of man.	Il est trop mauvais que la plupart des fans sont comme ceci mais c'est juste la nature de l'homme.	1
It is touching to see your grandson paging through a comic book which you once borrowed from someone and forgot to return it, on purpose.	Il est touchant de voir votre petit-fils paging par un livre de bande dessinée que vous avez emprunté une fois à quelqu'un et oublié de le retourner, sur le but.	2
It is true that both sides have some testing questions to answer.	Il est vrai que les deux parties ont des questions d'essai à répondre.	2
It is true that God cannot be both almighty and good if you restrict Him to our level - three dimensions of space and one dimension of time.	Il est vrai que Dieu ne peut pas être à la fois tout-puissant et bon si vous le restreignez à notre niveau - trois dimensions de l'espace et une dimension du temps.	0
It is true, that not each and every expert scientist and philosopher have accepted the idea of an indeterministic universe but current physics leaves no choice and most expert scientists have.	Il est vrai que tous les scientifiques et les philosophes experts n'ont pas accepté l'idée d'un univers indéterminé mais la physique actuelle ne laisse aucun choix et la plupart des scientifiques experts l'ont fait.	1
It is true whether we are talking about demanding the kind of subject matter competency of teachers and the kind of accountability of teachers, which they have steadfastly opposed.	Il est vrai que nous parlons d'exiger le genre de compétence en matière de matière des enseignants et le genre de responsabilité des enseignants, qu'ils ont fermement opposé.	2
It is turn circumscribe of these online betting firms can be quite irresistible at ordinal, so in this section I expectation to ply both wise advice on how you should go almost choosing one.	Il est tour circonscribe de ces sociétés de pari en ligne peut être tout à fait irrésistible à ordinal, ainsi dans cette section je m'attend à pli les deux conseils sages sur la façon dont vous devriez aller presque choisir un.	2
It is unique because it not only is decorated on the outside but on the inside as well!!!	Il est unique car il est non seulement décoré à l'extérieur mais aussi à l'intérieur !!!	0
It is unusual to announce the judge so early; often the judge is sometimes not named until a week before the trial date.	Il est inhabituel d'annoncer le juge si tôt; souvent, le juge n'est pas nommé avant une semaine avant la date du procès.	1
It is useful for this unit because it provides concise overviews and has some particularly pertinent questions such as: What was missing from the Constitution?	Il est utile pour cette unité parce qu'elle fournit des aperçus concis et a des questions particulièrement pertinentes telles que: Qu'est-ce qui manquait dans la Constitution?	1
It is usually best to hire a professional layout designer or graphic artist to do your catalogs.	Il est généralement préférable d'embaucher un concepteur de mise en page professionnel ou un artiste graphique pour faire vos catalogues.	0
It is usually worked tirelessly on over years of time on a systematic path to achieve victory.	Il est généralement travaillé sans relâche au fil des années sur une voie systématique pour parvenir à la victoire.	1
It is usualy the last resort if you cannot find what your looking for at one of the other office supply stores.	C'est généralement le dernier recours si vous ne trouvez pas ce que vous cherchez dans l'un des autres magasins de fournitures de bureau.	0
It is very easy to slip into this kind of situation unless we remain aware and continue to be conservative.	Il est très facile de se glisser dans ce genre de situation à moins de rester conscient et de continuer à être conservateur.	1
It is very important that innovations are brought to market.	Il est très important que les innovations soient mises sur le marché.	0
It is very important that you read your admission ticket and make sure that all of the information is accurate before reporting to the site on the day of the test.	Il est très important que vous lisiez votre billet d'entrée et que toutes les informations soient exactes avant de vous présenter sur le site le jour du test.	0
It is very important to the firm that we maintain prompt and productive communications with you.	Il est très important pour l'entreprise de maintenir des communications rapides et productives avec vous.	0
It is very seldom on the internet that you will have instant success with your advertising campaigns.	Il est très rarement sur l'Internet que vous aurez le succès instantané avec vos campagnes publicitaires.	1
It is very tempting to study the ones we like and leave the nasty ones for another time.	Il est très tentant d'étudier ceux que nous aimons et de laisser les méchants pour une autre fois.	2
It is vital to us that our Cotton clients receive competent and diligent legal representation.	Il est essentiel pour nous que nos clients Cotton reçoivent une représentation juridique compétente et diligente.	1
It is well recognised that it would not be sufficient for a claimant to make a bare assertion of malice in order for her claim to survive.	Il est bien reconnu qu'il ne serait pas suffisant pour une prestataire de faire une affirmation nue de malice pour que sa réclamation survive.	2
It is wise to avoid overloading a single electrical point with multiplug adapters, you are better off by buying a circuit breaker adapter for computer equipment.	Il est sage d'éviter de surcharger un point électrique unique avec des adaptateurs multiprises, vous êtes mieux en achetant un adaptateur de disjoncteur pour l'équipement informatique.	1
It is worth far more than just some airport novel.	Il vaut bien plus que juste un roman d'aéroport.	1
It is you who would be held responsible if the order is not documented.	C'est vous qui serez tenu responsable si la commande n'est pas documentée.	0
It just gives them the opportunity to make their pitch.	Il leur donne simplement l'occasion de faire leur présentation.	0
It just would have been delaying the inevitable.	Cela aurait simplement retardé l'inévitable.	0
It keeps wrinkling and I end up not using it.	Il ne se froisse pas et je ne l'utilise pas.	2
It left a void in its absence that begged to be filled.	Il a laissé un vide en son absence qui a supplié d'être rempli.	2
It looked as if their arrival had blasted apart the nearby terrain.	On avait l'impression que leur arrivée s'était défaite du terrain voisin.	2
It looks like a cross between a poodle and a whale.	Il ressemble à une croix entre un coolé et une baleine.	2
It looks like Lucky Lucy has been busy!	Il semble que Lucy ait été occupé !	0
It made her wonder whether his feelings were genuine.	Cela lui a fait se demander si ses sentiments étaient authentiques.	0
It main function of lubricant oil is to lubricate every moving part of your engine or machine with a protective film that reduce friction.	La principale fonction de l'huile lubrifiante est de lubrifier chaque pièce mobile du moteur ou de la machine avec un film protecteur qui réduit la friction.	0
It may also help treat depression in those who have psychotic symptoms.	Il peut également aider à traiter la dépression chez ceux qui ont des symptômes psychotiques.	0
It may also retain the service of such consultants or other persons that it considers are desirable.	Il peut également retenir le service de ces consultants ou d'autres personnes qu'il estime souhaitable.	0
It may also verify whether the card has been lost or stolen, or whether there is a database entry corresponding to the card information.	Il peut également vérifier si la carte a été perdue ou volée, ou s'il existe une entrée de base de données correspondant aux informations de la carte.	0
It may be difficult to awake toddlers because they sleep very heavy.	Il peut être difficile de réveiller les tout-petits parce qu'ils dorment très lourd.	1
It may be that something there is preventing the site from loading in a timely manner.	Il se peut que quelque chose empêche le site de se charger en temps opportun.	1
It may be that the state will rely on these studies as the basis for expansion and further development, but the RTT proposal is silent on this question.	Il se peut que l'État s'appuie sur ces études comme base d'expansion et de développement, mais la proposition de RTT est silencieuse sur cette question.	0
It may make people feel sick, and panicky, and like crying, and it may make them avoid Barbelith for the next month to avoid you.	Il peut rendre les gens se sentent malades, et paniquant, et comme pleurer, et il peut les faire éviter Barbelith pour le mois prochain pour vous éviter.	2
It may take a while, but complaining to the media about things we want to know about why this tragedy happened is not yours to obtain.	Cela peut prendre un certain temps, mais se plaindre aux médias des choses que nous voulons savoir sur les raisons pour lesquelles cette tragédie s'est produite n'est pas à vous d'obtenir.	2
It means to be absolutely loyal to the best interests of the enterprise even if it means that you get cut out of decisionmaking for financial or other reasons.	Cela signifie être absolument fidèle aux meilleurs intérêts de l'entreprise, même si cela signifie que vous vous coupez de la prise de décision pour des raisons financières ou autres.	1
It means to bring back the species onto its authentic path and then keep it there.	Cela signifie ramener l'espèce sur son chemin authentique et la garder là.	2
It might be better to leave the Bittercup alone.	Il serait peut-être préférable de laisser le Bittercup seul.	1
It might help if people spelt everything out instead of omitting letters.	Cela pourrait aider si les gens ont tout épeé au lieu d'omettre des lettres.	2
It might just have been that I actually heard them, but was hanging out in the back and not paying attention to who was on stage.	Il aurait pu être que je les ai réellement entendus, mais était pendre à l'arrière et ne pas prêter attention à qui était sur scène.	2
It must be presumed that Congress was aware of the existing practice when it enacted Title VII.	Il faut présumer que le Congrès était au courant de la pratique actuelle lorsqu'il a promulgué le titre VII	0
I told him that I was from a country called America and he continued with his questions persistently while intermittently chiming in facts about New Grecia.	Je lui ai dit que je viens d'un pays appelé l'Amérique et qu'il continuait à poser ses questions sans cesse tout en carillons par intermittence sur la Nouvelle-Grèce.	2
I told my wife, Suzette, about everything I found out and she suggested that maybe I should write him a letter, just in case he had kept this a secret, too.	J'ai parlé à ma femme, Suzette, de tout ce que j'ai découvert et elle m'a suggéré de lui écrire une lettre, au cas où il aurait gardé ce secret aussi.	1
I tonelessly agreed with everything he suggested, not giving a shit about much of anything he had to say at the moment.	Je suis tout à fait d'accord avec tout ce qu'il a suggéré, ne donnant pas de merde sur tout ce qu'il avait à dire en ce moment.	2
It only has countless positive comments over the internet.	Il n'a que d'innombrables commentaires positifs sur Internet.	0
I too am HONOURED to serve at Gods altar.	Je suis aussi HONORÉ de servir à l'autel de Dieu.	0
I took Carrie to urgent care the day after the accident because she was having head pain.	J'ai pris Carrie en charge d'urgence le lendemain de l'accident parce qu'elle avait des douleurs à la tête.	1
I took deep breaths and tried to relax.	J'ai pris des respirations profondes et j'ai essayé de me détendre.	0
I took my old profile pic off the site to avoid any further questions or confusion about what i actually look like now.	J'ai pris mon ancien profil pic hors du site pour éviter toute autre question ou confusion sur ce que j'ai réellement l'air maintenant.	1
I took responsibility for losing my temper but he takes no responsibility for his role.	J'ai pris la responsabilité de perdre mon tempérament, mais il n'assume aucune responsabilité pour son rôle.	2
I took the liberty of drawing your attention to this subject and last year in the General Assemblies we had an excellent discussion.	J'ai pris la liberté d'attirer votre attention sur ce sujet et, l'année dernière, nous avons eu une excellente discussion à l'Assemblée générale.	0
I took this photo of her about a month ago.	J'ai pris cette photo d'elle il y a environ un mois.	0
I touched the ground and walked towards him.	J'ai touché le sol et j'ai marché vers lui.	0
It ought to be regarded the on the web slot machines are as capable as standard slots and provides equivalent winning prize money using slight big difference.	Il devrait être considéré que les machines à sous sur le Web sont aussi capables que les machines à sous standard et fournit l'argent gagnant équivalent en utilisant une légère grande différence.	1
It plays beautifully and is a marvelous example of a late '60s Smith.	Il joue magnifiquement et est un merveilleux exemple d'un Smith de la fin des années 60.	1
It protects all parties and ensures the broker and agent get their commissions and that taxes are paid fairly.	Il protège toutes les parties et veille à ce que le courtier et l'agent obtiennent leurs commissions et que les taxes soient payées équitablement.	0
It proves that first times are rarely ever the best.	Il prouve que les premières fois sont rarement les meilleures.	1
It provides a buffer against losses that have not been anticipated and, in the event of problems, enables the insurer to continue operating while the problems are addressed or resolved.	Il fournit un tampon contre les pertes qui n'ont pas été anticipées et, en cas de problèmes, permet à l'assureur de continuer à fonctionner pendant que les problèmes sont réglés ou résolus.	1
It provides convenient undercover parking and the entrance frame gives generous drive through clearance for all sizes of road car.	Il offre un parking couvert pratique et le cadre d'entrée offre une grande garde au sol pour toutes les tailles de voiture.	0
It provides educational opportunities to persons like you who wish to study further and qualify for a better tomorrow.	Il offre des possibilités d'éducation à des personnes comme vous qui souhaitent étudier plus loin et se qualifier pour un avenir meilleur.	1
It provides participants with necessary skills to promote and sell their film projects in an international market.	Il fournit aux participants les compétences nécessaires pour promouvoir et vendre leurs projets de cinéma sur un marché international.	0
It provides the highest degree of corrosion resistance and color retention available.	Il offre le plus haut degré de résistance à la corrosion et de rétention de la couleur disponible.	1
It provides the opportunity for each profession to define itself and to define what it can and cannot do.	Il offre à chaque profession l'occasion de se définir et de définir ce qu'elle peut et ne peut pas faire.	0
It ran for two seasons before being canceled.	Il a couru pendant deux saisons avant d'être annulé.	2
It really depends on the college or university policy.	Cela dépend vraiment de la politique du collège ou de l'université.	2
It really is a Daimler Benz and is not to be confused with the W203 which is a Benzler Crisis.	C'est vraiment un Daimler Benz et ne doit pas être confondu avec le W203 qui est une crise de Benzler.	2
I trekked up the stony path beside the tumbling river and the almond trees in flower accompanied me to either side.	J'ai fait des randonnées sur le chemin pierreux à côté de la rivière tumultante et les amandiers en fleur m'ont accompagné de chaque côté.	2
It relates how basic economics exists in every decision.	Il fait le lien entre l’économie de base et chaque décision.	0
It relates to my experiences on other public forums, including some that predate the internet.	Il se rapporte à mes expériences sur d'autres forums publics, y compris ceux qui ont précédé l'Internet.	0
It restricts the exchange between blood and brain tissue and prevents harmful substances from accessing the brain.	Il limite l'échange entre le sang et le tissu cérébral et empêche les substances nocives d'accéder au cerveau.	0
I tried to find it when we exited but he was long gone.	J'ai essayé de le trouver quand nous sommes sortis, mais il était parti depuis longtemps.	0
I tried to modify my statement afterwards I fee includes gaming chips so ever to pick.	J'ai essayé de modifier ma déclaration après que je frais inclut des jetons de jeu si jamais à choisir.	2
I tried to run crysis at that reso but the performance was very bad..	J'ai essayé de lancer crysis à ce reso mais les performances étaient très mauvaises.	2
It robs too much attention from the rest of the beauty of Chicago.	Il attire trop d'attention du reste de la beauté de Chicago.	1
I truly believe this case was a serious blow to freedom of speech and was a step towards thought control.	Je crois vraiment que ce cas a porté un coup sérieux à la liberté d'expression et a été un pas vers le contrôle de la pensée.	0
I truly find that most of the time the Leathernecks themselves are to blame for the loss of the team, though obviously when someone in the Comm chair is purely bad at it, that is also another reason.	Je trouve vraiment que la plupart du temps les Leathernecks eux-mêmes sont à blâmer pour la perte de l'équipe, bien que évidemment quand quelqu'un dans la chaise de Comm est purement mauvais à elle, c'est aussi une autre raison.	2
I try to rate each review I read, but sometimes I am forgetful.	J'essaie de noter chaque commentaire que j'ai lu, mais parfois je suis oubliée.	2
Its actually means that Crystal Report print job limit has been reached and you should handle this .	En fait, cela signifie que la limite du travail d'impression Crystal Report a été atteinte et que vous devez le gérer .	0
It s all a matter of healthy cooking for both you and your dog, and making homemade dog food is a great way to start.	C'est une question de cuisine saine pour vous et votre chien, et faire des aliments faits maison pour chien est un excellent moyen de commencer.	0
Its all scare tactics for pathetic management to use against the frightened and the ignorant worker.	Ses toutes les tactiques d'effroi pour la gestion pathétique à utiliser contre les travailleurs effrayés et ignorants.	2
Its approximately forty minutes from Krakow From Auschwitz if you travel by road.	C'est à environ quarante minutes de Cracovie d'Auschwitz si vous voyagez par la route.	1
It s a simple roast chicken with a stuffing of my own devising.	C'est un poulet rôti simple avec une farce de mon propre élaboration.	1
It says that stutterers suffer from one underlying problem.	Il dit que les stutterers souffrent d'un problème sous-jacent.	2
Its Cathedral is an imposing carved stone building.	Sa cathédrale est un imposant bâtiment en pierre sculptée.	0
Its compatible with the standard and plus boxes > though not the HD unfortunately.	Il est compatible avec les boîtiers standard et plus > mais pas la HD malheureusement.	0
Its degree is determined by the learning on the practice series which is shown by the individual results to vary considerably.	Son degré est déterminé par l'apprentissage sur la série de pratique qui est montré par les résultats individuels de varier considérablement.	2
It seemed a little easier to die in the company of people you knew.	Il semblait un peu plus facile de mourir en compagnie de personnes que vous connaissiez.	1
It seemed like fate was helping me, giving me a chance to interact with him.	Il semblait que le destin m'a aidé, me donnant une chance d'interagir avec lui.	0
It seemed like the book of Acts all over again.	Il a semblé comme le livre des actes de nouveau.	2
It seemed natural to speculate that they were inhabited.	Il semblait naturel de spéculer sur le fait qu'ils étaient habités.	1
It seemed reasonably clear where that was going.	Il semblait raisonnablement clair où cela allait.	2
It seems like a good idea at first, but the excitement of a new companion can soon wear off when the responsibility becomes too great, and the novelty fades.	Cela semble être une bonne idée au début, mais l'excitation d'un nouveau compagnon peut bientôt s'user quand la responsabilité devient trop grande, et la nouveauté s'estompe.	0
It seems like such a waste of time and energy.	Il semble comme une telle perte de temps et d'énergie.	2
It seems like the new and more powerful Shinobi Stalker!	Il semble comme le nouveau et plus puissant Shinobi Stalker!	1
It seems more logical to me to have both terms of his presidency grouped into one paragraph rather than separated.	Il me semble plus logique de regrouper les deux mandats de sa présidence en un seul paragraphe plutôt qu'en un seul.	2
It seems necessary to consider these four groups separately here.	Il semble nécessaire de considérer ces quatre groupes séparément ici.	0
It seems other people are on a book kick now as well.	Il semble que d'autres personnes sont sur un coup de pied de livre maintenant aussi bien.	2
It seems that Barton gets deeper and deeper with each book.	Il semble que Barton s'approfondit avec chaque livre.	1
It seems that I have to teach you a lesson!	Il semble que je dois vous enseigner une leçon!	1
It seems that they are exploiting the needy and charging more than the conventional banks.	Il semble qu'ils exploitent les nécessiteux et facturent plus que les banques conventionnelles.	0
It seems that while we are happy to claim equality as a goal we work so fervently to create advantage for our kids?	Il semble que si nous sommes heureux de revendiquer l'égalité comme un objectif, nous travaillons si ardemment à créer un avantage pour nos enfants?	2
It seems this message is making the rounds!	Il semble que ce message soit en train de faire les rounds !	2
It seems this thread is headed towards the white walls and white halls.	Il semble que ce fil soit dirigé vers les murs blancs et les halls blancs.	0
It seems to be terribly mismanaged and arrogant to provide such a vital function for the Internet.	Il semble être terriblement mal géré et arrogant de fournir une fonction vitale pour Internet.	2
It seems to change the method of communication between the immune cells, reprogramming the cell membrane receptor sites.	Il semble changer la méthode de communication entre les cellules immunitaires, en reprogrammant les sites récepteurs de la membrane cellulaire.	0
It seems to matter more than alot of other things.	Il semble plus important que beaucoup d'autres choses.	0
It seems too that Bledsoe has alienated himself from the people he serves.	Il semble aussi que Bledsoe s'est aliéné des gens qu'il sert.	1
It should be interesting to see how the introductions go.	Il devrait être intéressant de voir comment vont les présentations.	1
It should be only a matter of time.	Ce ne devrait être qu'une question de temps.	0
It should be used in conjunction with another guide that spends more time boring into these topics.	Il doit être utilisé en conjonction avec un autre guide qui passe plus de temps à s'ennuyer sur ces sujets.	2
It should not be your main guide, rather it is to be used to help you assess how you are progressing in your studies.	Il ne devrait pas être votre guide principal, mais il doit être utilisé pour vous aider à évaluer la façon dont vous progressez dans vos études.	0
Its members have justified hostage taking as a legitimate military tactic.	Ses membres ont justifié la prise d'otages comme une tactique militaire légitime.	0
Its mission was to develop a local system to respond to disaster within the country.	Sa mission était de développer un système local pour répondre aux catastrophes dans le pays.	0
Its not the people that have been living here all their lives that are wanting to change America for the most part.	Ce n'est pas les gens qui ont vécu ici toutes leurs vies qui veulent changer l'Amérique pour la plupart.	1
Its not the teachers or the teachings its the ignorant mind that comes in our way!!!	Ce n'est pas les enseignants ou les enseignements son esprit ignorant qui vient à notre façon!!!	2
Its original inhabitant was the archbishop of Sens.	Son habitant original était l'archevêque de sens.	1
It sounds gay but editor Bill Schulz says gancing is actually a carefully choreographed way that straight guys use to meet women.	Il semble gay, mais l'éditeur Bill Schulz dit que la danse est en fait une façon soigneusement chorégraphiée que les gars droits utilisent pour rencontrer des femmes.	2
It sounds like a micromanaging library board and if that is the case, area librarians are going to be aware of the situation.	Cela ressemble à un conseil de microgestion de la bibliothèque et, si c'est le cas, les bibliothécaires de la région seront au courant de la situation.	0
It spends some time perching listening intently for movement in the grass.	Il passe un certain temps à écouter attentivement le mouvement dans l'herbe.	1
It s perhaps even more critical given the crippling effect that litigation can have on a smaller company.	Il est peut-être encore plus critique compte tenu de l'effet paralysant que le litige peut avoir sur une petite entreprise.	0
It spilled into the path of Jen, who decided to see how slowly she could redirect the ball over the goal line.	Il s'est répandu dans le chemin de Jen, qui a décidé de voir à quel point elle pouvait rediriger lentement la balle sur la ligne de but.	2
Its pin locating and scanning features are automatically enabled.	Ses fonctions de localisation des broches et de numérisation sont automatiquement activées.	2
Its reason is that either the people acknowledge these moral values just as of formality or they have their foundation on emotions alone.	Sa raison est que soit le peuple reconnaît ces valeurs morales tout comme de formalité ou qu'il a son fondement sur les émotions seules.	1
Its sales are concentrated in the states of West Virginia, Pennsylvania, New York and more recently Iowa.	Ses ventes sont concentrées dans les États de la Virginie occidentale, de la Pennsylvanie, de New York et plus récemment de l'Iowa.	0
Its sole duty was in private law under its agreement with the Government.	Son seul devoir était de droit privé en vertu de son accord avec le gouvernement.	2
Its specific objective is to demonstrate and promote professional practices in geography culminating in a research plan that will serve as the basis for developing a graduate research proposal.	Son objectif spécifique est de démontrer et de promouvoir des pratiques professionnelles en géographie, ce qui aboutira à un plan de recherche qui servira de base à l'élaboration d'une proposition de recherche pour les diplômés.	0
Its surface appeared to shimmer or shudder in the light.	Sa surface semblait scintiller ou brouter dans la lumière.	2
It starts with reforming our broken system of government contracting.	Cela commence par réformer notre système cassé de contrats gouvernementaux.	1
It states Do not follow a low carbohydrate diet for purposes of weight loss.	Il États ne suivent pas un bas régime d'hydrate de carbone à des fins de perte de poids.	2
Its tax seasonand she does ppl taxes on the side.	Sa taxe saisonnière et elle fait ppl taxes sur le côté.	2
It still thrills and excites even to this day in all its forms.	Il est encore des sensations fortes et excite même à ce jour dans toutes ses formes.	1
It stinks as one of them was for $2200!	Il fait du sclnce car l'un d'eux était pour 2200 $!	2
It s tough to be a coach in these types of matches, but these are the things that make a volleyball team better.	Il est difficile d'être un entraîneur dans ces types de matchs, mais ce sont les choses qui font une équipe de volley-ball mieux.	1
Its twopiece construction allows multiple tables to be stored in a compact space.	Sa construction à deux pièces permet de stocker plusieurs tables dans un espace compact.	1
It sums up exactly where I am in my life right now.	Il résume exactement où je suis dans ma vie en ce moment.	0
It supports both the residential training programs and the distance education programs of the DLIFLC, including assistance to command language programs.	Il appuie à la fois les programmes de formation résidentielle et les programmes d'enseignement à distance du DLIFLC, y compris l'aide à la maîtrise des programmes linguistiques.	1
It surprised her when Draco had offered to help.	Il l'a surprise quand Draco avait offert de l'aide.	0
Its wholly close to however Minnesotans weatherworn the Storms!	C'est tout près de là où les Minnesota ont résisté aux tempêtes !	2
It takes a lot of work to pack up an entire lifetime of belongings and transport them across the country to a city like New Berlin, WI.	Il faut beaucoup de travail pour emballer toute une vie d'effets personnels et les transporter à travers le pays à une ville comme New Berlin, WI.	1
It takes a parent with the guts to stand up to the kid and spank his butt and say NO!	Il faut un parent avec le courage de se tenir à l'enfant et de lui cracher son bout et de dire NON!	2
It takes just a moment to send a personal note of recognition for a thoughtful paper review.	Il suffit de quelques instants pour envoyer une note personnelle de reconnaissance pour un examen réfléchi du papier.	1
It takes place just after Harry kisses Ginny after the Quidditch game in HBP.	Il a lieu juste après Harry embrasse Ginny après le jeu de Quidditch dans HBP.	2
It tells us nothing of the life and times of Walter Howard Daughtry.	Il ne nous dit rien de la vie et des temps de Walter Howard Daughtry.	1
It then soon meanders along a ridgeline with magnificent views of the River and the fertile French Broad River Valley.	Il serpente rapidement le long d'une ridgeline avec une vue magnifique sur la rivière et la fertile vallée de la rivière large française.	2
It thus differs from philosophy as it is usually understood.	Elle diffère donc de la philosophie telle qu'elle est généralement comprise.	0
It took Christain two years of Bible study with staff and myself before he was to be baptized.	Il a fallu à Christin deux ans d'étude de la Bible avec le personnel et moi-même avant qu'il ne soit baptisé.	0
It took everything left inside of her to reply.	Il a pris tout ce qui restait à l'intérieur d'elle pour répondre.	2
It took her a moment or two to swallow her anger.	Il lui a fallu un moment ou deux pour avaler sa colère.	1
It took me a while to understand this.	Cela m'a pris un certain temps pour comprendre cela.	0
It took me three months to make up my mind.	Il m'a fallu trois mois pour me faire penser.	2
It took most of that time to just clean one of the bedrooms, the one that Ginny deemed her room.	Il a fallu la plus grande partie de ce temps pour nettoyer juste une des chambres, celle que Ginny a jugée sa chambre.	2
It took three days for the Great Unclean One, Avatar of the Chaos God Nurgle, lord of decay and rot, to win the Grail War.	Il a fallu trois jours pour que le Grand impur, Avatar du Dieu du chaos Nurgle, seigneur de la pourriture et de la pourriture, remporte la guerre du Graal.	1
It took till dinner for him to start conjugating other verbs that Jesse started throwing at him.	Il a pris jusqu'au dîner pour lui de commencer à conjuguer d'autres verbes que Jesse a commencé à lancer sur lui.	2
It twisted my stomach and made my throat clench up.	Il s'est tordu l'estomac et a fait que ma gorge s'est mise en place.	1
I turned the base to it was between my cheeks and let the string hang down.	J'ai tourné la base à elle était entre mes joues et a laissé la ficelle pendre.	2
It usually is diagnosed when trying to find the cause of kidney failure or high blood pressure that is difficult to control.	Il est généralement diagnostiqué lorsqu'on essaie de trouver la cause de l'insuffisance rénale ou de l'hypertension artérielle qui est difficile à contrôler.	0
It wants to create loads of interest so as to make sure the one who sees it desires to find out the contents.	Il veut créer des charges d'intérêt afin de s'assurer que celui qui le voit désire pour trouver le contenu.	1
It was a beautiful brown color and had millions of branches and leaves hanging off it, shading a large area from the sun.	C'était une belle couleur marron et il y avait des millions de branches et de feuilles qui pendaient, ombrageant une grande zone du soleil.	1
It was a bit demoralizing and made the game feel a bit broken.	C'était un peu démoralisant et a fait le jeu se sentir un peu cassé.	2
It was a bloody battle between Naraku and the others.	Ce fut une bataille sanglante entre Nakaku et les autres.	0
It was accurately stated that Russia had not occupied the old fort of Sarakhs.	Il a été dit avec précision que la Russie n'avait pas occupé l'ancien fort de Sarakhs.	0
It was a fairly small three room unit that included a lobby, a tiny kitchen, a front office and my own slightly smaller office.	C'était un assez petit appartement de trois chambres qui comprenait un hall d'entrée, une petite cuisine, une réception et mon propre bureau un peu plus petit.	2
It was a habit they had all picked up, with their enhanced sense of smell.	C'était une habitude qu'ils avaient tous pris, avec leur sens de l'odeur amélioré.	1
It was a joy to read simply because their type of composing is apparent without being simplistic and the authors describe things in just the appropriate amount of detail.	C'était une joie de lire simplement parce que leur type de composition est apparent sans être simpliste et les auteurs décrivent les choses dans juste la quantité appropriée de détail.	2
It was a little time consuming but it was super simple to do and I will walk you through the steps.	C'était un peu long mais c'était très simple à faire et je vais vous guider à travers les étapes.	0
It was all he could do to protect the city from afar.	C'était tout ce qu'il pouvait faire pour protéger la ville de loin.	0
It was also soon recognized that my intervention had kept a few teenagers from chopping fingers along with tomatoes.	Il a également été rapidement reconnu que mon intervention avait empêché quelques adolescents de hacher des doigts avec des tomates.	2
It was amazing to wake up on a clear blue day and see the sky above me, and hear the waves, and just lay in bed with you.	C'était incroyable de se réveiller par un jour bleu clair et de voir le ciel au-dessus de moi, d'entendre les vagues, et de se coucher avec vous.	2
It was a nice blue color and it got us from point A to point B, but other than that it was pretty much garbage.	C'était une belle couleur bleue et il nous a donné du point A au point B, mais à part ça, il y avait beaucoup de déchets.	2
It was an incredible scene this evening as hundreds of kids and their parents milled around during the rainy and windy night.	C'était une scène incroyable ce soir que des centaines d'enfants et leurs parents fragrandirent autour pendant la nuit pluvieuse et venteuse.	2
It was a pair of khaki pants and a nice polo shirt.	C'était une paire de pantalons kaki et un joli polo.	0
It was a seriously cool experience, although the rest of the set I was trying hard not to pass out (my body does not react well to extreme stress and anxiety).	C'était une expérience vraiment cool, bien que le reste de l'ensemble j'essayais dur de ne pas passer dehors (mon corps ne réagit pas bien à l'extrême stress et l'anxiété).	2
It was as if all her fondest dreams had finally come true.	C'était comme si tous ses rêves les plus fous s'étaient finalement concrétés.	2
It was as rich an experience for John and Hugh as it may have been for Mrs. Murray and her family as we were told about many stories and experiences during her visits on the farm.	C'était une expérience aussi riche pour John et Hugh que pour Mme Murray et sa famille, comme on nous a raconté de nombreuses histoires et expériences lors de ses visites à la ferme.	1
It was a state dinner in honour of their triumph at the CECAFA 2008.	C'était un dîner d'Etat en l'honneur de leur triomphe au CECAFA 2008.	0
It was a struggle to get them in the same shuttle bus together but in the end Logan just wandered to the back and shut himself off again.	C'était une difficulté pour les obtenir dans le même bus navette ensemble mais à la fin, Logan a juste erré à l'arrière et s'est arrêté à nouveau.	2
It was at her request - she was one of those mothers who hated even the thought of being a burden on her children - and each night they would ask her if she wanted them to stay.	C'était à sa demande - elle était l'une de ces mères qui détestait même la pensée d'être un fardeau sur ses enfants - et chaque nuit ils lui demanderaient si elle voulait qu'ils restent.	0
It was believed that his son had murdered him and seized the throne; but those were just whisperings and no one dared stir them up again out of fear of being overheard.	On croyait que son fils l'avait assassiné et saisi le trône; mais ce n'étaient que des chuchotements et personne n'a osé les remuer de nouveau de peur d'être entendu.	1
It was black but had light blue mixed with light green lines on it.	Il était noir mais il y avait du bleu clair mélangé avec des lignes vert clair.	1
It was borne back by men with limbs and bodies hacked and broken and battered, but with lips smiling and babbling words of triumph.	Il a été supporté par des hommes avec des membres et des corps piratés, cassés et battus, mais avec des lèvres souriant et babilant des paroles de triomphe.	2
It was clearly Molly who ran the household.	C'est clairement Molly qui a dirigé le ménage.	0
It was cold under her skin but she squeezed it and pulled it open slowly.	Il faisait froid sous sa peau, mais elle l'a pressée et l'a ouvert lentement.	1
It was conquered by Kushan Emperor Kujula Kadphises in about 45 AD and remained Kushan territory until at least the 3rd century AD.	Il a été conquis par l'empereur Kushan Kujula Kadphises dans environ 45 après J.-C. et est resté le territoire de Kushan jusqu'au moins au 3ème siècle après J.-C.	1
It was dark and the air musty and damp.	C'était sombre et l'air sentait le moisi et humide.	0
It was difficult because Draco knew that Weasley had some very legitimate grudges against him, and if he was honest, he would not have been so quick to forgive if the situation had been reversed.	C'était difficile parce que Draco savait que Weasley avait des rancunes très légitimes contre lui, et s'il était honnête, il n'aurait pas été aussi rapide à pardonner si la situation avait été inversée.	1
It was directed by Julian Jarrold and stars Om Puri as Samad and Phil Davis as Archie.	Il a été réalisé par Julian Jarrold et les étoiles Om Puri comme Samad et Phil Davis comme Archie.	2
It was dominant in the league, losing only four times and finishing seven points clear of second place Dynamo Kiev.	Il était dominant dans la ligue, perdant seulement quatre fois et terminant sept points de la deuxième place Dynamo Kiev.	2
It was easy to see through this smugness.	Il était facile de voir à travers cette contrebande.	2
It was everything that I dreamed and more.	C'était tout ce que j'ai rêvé et plus encore.	1
It was first established in 1981, after a law was passed by the Imo State House of Assembly allowing ...	Il a été créé pour la première fois en 1981, après qu'une loi a été adoptée par la Chambre d'Etat de l'OMI de l'Assemblée permettant ...	1
It was founded in 1937 as an alternative to the American Bar Association and has several local chapters across the country.	Elle a été fondée en 1937 comme alternative à l'American Bar Association et compte plusieurs sections locales dans tout le pays.	0
It was founded on the most noble of principles.	Il a été fondé sur les principes les plus nobles.	0
It was funded by the Ford Motor Company Fund.	Il a été financé par le Fonds Ford Motor Company.	0
It was good that her face was buried in his silver hair, otherwise she might have seen how joyful he looked.	Il était bon que son visage ait été enterré dans ses cheveux d'argent, sinon elle aurait pu voir combien joyeux il avait regardé.	2
It was great they could all be there for his birthday.	C'était super, ils pouvaient tous être là pour son anniversaire.	0
It was hard to try and seek comfort from your best friend in a strictly platonic way, considering for the past two weeks they had been sleeping together.	Il était difficile d'essayer de trouver le confort de votre meilleur ami de manière strictement platonique, en considérant que pendant les deux dernières semaines, ils dormaient ensemble.	1
It was having trouble identifying the correct amplitude.	Il a eu des difficultés à identifier l'amplitude correcte.	0
It was hoped, however, that the ability of the process to separate Pu from soil could be evaluated based on the remaining size fractions.	On espérait toutefois que la capacité du procédé à séparer le pu du sol pourrait être évaluée en fonction des fractions de taille restantes.	2
It was in that summer when the controversy took a significant turn in a new direction.	C'est cet été-là que la controverse a pris un tournant significatif dans une nouvelle direction.	1
It was in the building over the Greyhound Bus Depot.	C'était dans le bâtiment au-dessus du dépôt de bus Greyhound.	0
It was in the context of these activities that Sarah came to know her children.	C'est dans le contexte de ces activités que Sarah est venue connaître ses enfants.	2
It was in Trenchtown that Brother Bob would begin his musical journey with his Rastafari brothers Peter Tosh and Bunny Wailer.	C'est à Trenchtown que le frère Bob commencerait son voyage musical avec ses frères Rastafari Peter Tosh et Bunny Wailer.	0
It was just enough to let light in but not enough to escape out of or open for fresh air.	C'était juste assez pour laisser entrer la lumière mais pas assez pour s'échapper ou s'ouvrir pour de l'air frais.	2
It was just the mini vacation I needed today.	Ce n'était que les mini vacances dont j'avais besoin aujourd'hui.	1
It was kind of funny but I appreciate you doing it.	C'était drôle, mais je vous remercie de le faire.	0
It was like a hole had opened in my chest and nothing I did made it any better.	C'était comme un trou s'était ouvert dans ma poitrine et rien que je ne l'ai fait mieux.	2
It was like she was 6 years old and having a tantrum over not being able to lead the way around or being able to get every one her ways?	C'était comme si elle avait 6 ans et avait une colère sur ne pas être en mesure de diriger le chemin ou de pouvoir obtenir chacun de ses moyens?	2
It was lots of fun with original death sequences stacking up along the way.	C'était beaucoup de plaisir avec les séquences de mort originales qui se sont empilées le long du chemin.	2
It was nice of your mother to let you go to Yosemite.	C'était agréable de votre mère de vous laisser aller à Yosemite.	1
It was no coincidence that, in my early thirties, I began buying rental properties and as that was all I could afford, the houses were not in good condition.	Ce n'était pas une coïncidence que, au début de la trentaine, j'ai commencé à acheter des propriétés locatives et comme c'était tout ce que je pouvais me permettre, les maisons n'étaient pas en bon état.	0
It was not a contrast effect but a clearly distinguishable arc of halo glints.	Il ne s'agissait pas d'un effet de contraste, mais d'un arc clairement distinguable de lignes de halo.	1
It was not a small shimmer but a brilliant white light that grew and grew until Zoe was blinded by it.	Ce n'était pas un petit shimmer mais une lumière blanche brillante qui a grandi et a grandi jusqu'à ce que Zoe était aveuglé par elle.	2
It was noticeable that most victims with paralysis were found among those groups of the population that observed the greatest possible hygiene precautions.	Il est notable que la plupart des victimes de paralysie ont été trouvées parmi les groupes de la population qui ont observé les plus grandes précautions d'hygiène possibles.	1
It was not like the animals needed his particular care, but in the relative quiet of the stables he found it easier to think over matters that caused him quite a headache.	Ce n'était pas comme si les animaux avaient besoin de son soin particulier, mais dans le calme relatif des écuries il a trouvé plus facile de penser sur les questions qui lui ont causé tout un mal de tête.	1
It was not long before the bra began to feel uncomfortable.	Il n'y a pas longtemps avant que le soutien-gorge se sente mal à l'aise.	2
It was not my place to question Aragorn.	Ce n'était pas mon lieu de questionner Aragorn.	1
It was obvious that his boyfriend was still in an icy mood for his slight favoring of Archie that day.	Il était évident que son petit ami était encore dans une humeur glaciale pour son léger avantage d'Archie ce jour-là.	1
It was one of the most awkward things ever.	C'était l'une des choses les plus embarrassantes jamais.	2
It was on his order and I went further away from him.	C'était sur son ordre et je suis allé plus loin de lui.	2
It was only now that I was beginning to understand the consequences of my actions.	Ce n'est que maintenant que je commençait à comprendre les conséquences de mes actions.	1
It was only when Thor looked up through the trees when he saw it.	C'était seulement quand Thor regarda à travers les arbres quand il le vit.	1
It was originally on the A5 just south of Dunstable in Bedfordshire (near the village of Markyate) and not in the Cheltenham area as originally thought.	Il était à l'origine sur l'A5 juste au sud de Dunstable dans le Bedfordshire (près du village de Markyate) et pas dans la région de Cheltenham comme initialement pensé.	0
It was our hope to excavate to the pipe, directly below the sink hole (shown above) to determine if that was the location of the failing pipe.	Nous avons eu l'espoir de creuser jusqu'au tuyau, directement sous le trou de l'évier (illustré ci-dessus) pour déterminer si c'était l'emplacement du tuyau défectueux.	1
It was out of sight and provided quite a good hideaway.	C'était hors de vue et c'était un bon refuge.	1
It was possible to predict the nature of the reasoning that would be followed, and the conclusion that would be reached, independently of the existing evidence.	Il était possible de prévoir la nature du raisonnement qui serait suivi, et la conclusion qui serait atteinte, indépendamment de la preuve existante.	0
It was quite clear that this guy was not getting enough to eat.	Il était tout à fait clair que ce gars n'était pas assez pour manger.	2
It was quite discouraging seeing what my Focus had evolved into.	C'était assez décourageant de voir ce que mon objectif avait évolué.	2
It was quite the process seeing that not only did I have to spend...	C'est tout à fait le processus qui a vu que non seulement ai-je dû dépenser...	0
It was rare Castiel popped in to help them on an ordinary case.	Il était rare Castiel a été mis en place pour les aider dans un cas ordinaire.	2
It was right underneath the pool and bar so the bass from the sound system filled the room.	C'était juste en dessous de la piscine et du bar, donc les basses du système audio remplissaient la pièce.	0
It was silent for a few minutes before Rapunzel opened her mouth to speak.	Il était silencieux pendant quelques minutes avant que Raiponce n'ouvre la bouche pour parler.	0
It was situations like this that made Jason glad to see he had much more logic than the archer.	Ce sont des situations comme celle-ci qui ont rendu Jason heureux de voir qu'il avait beaucoup plus de logique que l'archer.	0
It was slightly unnerving how excited Jim was about designing our corporate id and website but our concerns were washed away when we saw the first drafts of our corporate branding.	Il était un peu déconcertant à quel point Jim était enthousiaste à l'idée de concevoir notre identifiant d'entreprise et notre site Web, mais nos préoccupations ont été éliminées lorsque nous avons vu les premières ébauches de notre image de marque d'entreprise.	0
It was soon after that many unexplained things happened.	C'est peu après que de nombreuses choses inexpliquées se sont produites.	0
It was so sad that Arlath was lost.	Il était si triste que Arlath a été perdu.	2
It was speculated that Omaha opposed since it wanted a bridge itself.	On a spéculé que Omaha s'y opposait puisqu'il voulait un pont lui-même.	1
It was stupid of her to expect forgiveness so soon.	Il était stupide d'elle d'attendre le pardon si rapidement.	2
It was such a delight to see our room.	C'était un vrai plaisir de voir notre chambre.	0
It was suggested that the City distribute brochures on the street lighting and sidewalk programs to local Homeowners Associations.	Il a été suggéré que la ville distribue des brochures sur les programmes d'éclairage de rue et de trottoirs aux associations locales de propriétaires.	0
It was teaching parish weekend, so all of the theologians were out attending Mass at their teaching parishes.	C'était le week-end d'enseignement paroissial, donc tous les théologiens étaient dehors à la messe à leurs paroisses d'enseignement.	1
It was the absolute opposite of what he experienced when he was about to kill someone.	C'était le contraire absolu de ce qu'il a vécu quand il était sur le point de tuer quelqu'un.	0
It was the best idea from all of the others.	C'était la meilleure idée de tous les autres.	1
It was the entrance the staff used to enter and exit the room.	C'était l'entrée que le personnel avait l'habitude d'entrer et de sortir de la chambre.	1
It was the first cell phone company to offer the ringback tone feature.	Il a été la première compagnie de téléphone cellulaire à offrir la fonction de tonalité de retour d'appel.	0
It was the first team national title in any sport for TC3.	C'était le premier titre national d'équipe dans n'importe quel sport pour TC3.	1
It was the first time that the Societies would provide a special forum for ethics in medical education.	C'était la première fois que les sociétés fourniraient un forum spécial pour l'éthique dans l'éducation médicale.	1
It was the giant eye in the middle of it, also floating in midair and rotating on itself as an acidic liquid flowed out of it to drip and burn the floor.	C'était l'œil géant au milieu de lui, flottant également dans l'air médian et tournant sur lui-même comme un liquide acide coulait hors de lui pour égoutter et brûler le sol.	2
It was their job to cut enough money to secure a large part of her wealth.	C'était leur travail de couper assez d'argent pour assurer une grande partie de sa richesse.	1
It was the new beginning of another year.	C'était le nouveau début d'une année.	1
It was then she finally started to feel tired from everything they had done.	C'était alors qu'elle a finalement commencé à se sentir fatiguée de tout ce qu'ils avaient fait.	0
It was the only object of federal significance in the city.	C'était le seul objet d'importance fédérale dans la ville.	0
It was the US venture that went through several takeovers and still weathered the storm to emerge as the market leader as on today.	C'est l'entreprise américaine qui a traversé plusieurs reprises et a encore résisté à la tempête pour émerger comme leader du marché aujourd'hui.	1
It was the very same combination between light and darkness that could make the resonance possible.	C'était la même combinaison entre la lumière et l'obscurité qui pouvait rendre la résonance possible.	0
It was this Hermes Birken bag which sprouted all the hype and glee in the fashion world, when the waiting list for this bag escalated from hundreds to thousands.	C'est ce sac Hermes Birken qui a germé tout le battage publicitaire et la glee dans le monde de la mode, quand la liste d'attente pour ce sac a augmenté de centaines à milliers.	1
It was time to move on from her past... hanging on would just seem childish and useless.	Il était temps de passer de son passé... pendre sur aurait juste l'air puérile et inutile.	2
It was unfortunate that the 2 trainees nominated by the Government of Sierra Leone in West Africa could not travel to Bangkok on this occasion.	Il est regrettable que les 2 stagiaires nommés par le Gouvernement Sierra-léonais en Afrique de l'Ouest ne puissent pas se rendre à Bangkok à cette occasion.	0
It was usually the two BOC members who decided issues.	Ce sont généralement les deux membres de la BOC qui ont décidé des questions.	0
It was vehemently criticized by scholars in the humanities and social sciences.	Elle a été critiquée avec véhémence par des chercheurs en sciences humaines et sociales.	0
It was very much a novel born in a cellar, and I have forgotten most of it, including most of the characters' names.	C'était beaucoup un roman né dans une cave, et j'en ai oublié la plupart, y compris la plupart des noms des personnages.	2
It was warm outside and there was pale light shining through the dark fabric she was looking through.	Il faisait chaud à l'extérieur et il y avait une lumière pâle qui brillait à travers le tissu sombre qu'elle regarchait.	2
It was what she was hoping to hear, but at the same time she never really has expected to hear it.	C'était ce qu'elle espérait entendre, mais en même temps elle n'a jamais vraiment prévu de l'entendre.	1
It will add to economic uncertainty and volatility for the period ahead.	Cela va ajouter à l'incertitude économique et à la volatilité pour la période à venir.	0
It will also mean that any technical measures that are required to implement those plans can be locally driven.	Cela signifie également que toutes les mesures techniques nécessaires à la mise en œuvre de ces plans peuvent être prises localement.	0
It will be apparent to those of ordinary skill in the art that numerous modification and variations within the scope of the present invention are possible.	Il sera évident pour ceux de compétence ordinaire dans l'art que de nombreuses modifications et variations dans le champ d'application de la présente invention sont possibles.	2
It will be a very long one shot, because so much deals in one chapter.	Ce sera une très longue prise de vue, parce que tant d'affaires dans un chapitre.	2
It will be awesome to feel the Quantum behaviors in our own experiments.	Il sera génial de sentir les comportements quantiques dans nos propres expériences.	2
It will be developed through a website on which interoperable softwares will be available.	Il sera développé par le biais d'un site Web sur lequel des logiciels interopérables seront disponibles.	0
It will be dismissed as mutual combat as neither of you had significant injuries and nobody can prove anything.	Il sera rejeté comme un combat mutuel car aucun d'entre vous n'a eu de blessures importantes et personne ne peut prouver quoi que ce soit.	1
It will be emailed directly to you and you can print as many copies as you wish.	Il vous sera envoyé directement par e-mail et vous pourrez imprimer autant de copies que vous le souhaitez.	0
It will be one of the great tragedies of modern music if the sun does not one day shine on Ike Reilly, and dolts like Ashlee Simpson are recording millionaires.	Ce sera l'une des grandes tragédies de la musique moderne si le soleil ne brille pas un jour sur Ike Reilly, et des dolls comme Ashlee Simpson enregistrent des millionnaires.	2
It will be such a fitting tribute for a special Mom.	Ce sera un hommage si approprié pour une maman spéciale.	0
It will be the first thing I see every morning and the last thing every night.	Ce sera la première chose que je vois tous les matins et la dernière chose tous les soirs.	0
It will either make her grow up and be a mommy, or she will shove the baby upon her parents!!	Elle fera grandir et sera une maman, ou elle va pousser le bébé sur ses parents!!	2
It will enter into force together with the second part of the Tax Code, which has yet to come.	Il entrera en vigueur avec la deuxième partie du Code fiscal, qui n'est pas encore à venir.	2
It will go into the control of a company that must be registered under the Companies Act and it cannot be a cooperative company; it is not allowed to be a cooperative company.	Elle sera placée sous le contrôle d'une société qui doit être enregistrée en vertu de la Loi sur les compagnies et ne peut pas être une société coopérative; elle ne peut pas être une société coopérative.	1
It will instantly kill him if done correctly.	Il le tuera instantanément s'il est fait correctement.	0
It will more closely approximate the movement of a herd of cats than buffalo.	Il sera plus proche du mouvement d'un troupeau de chats que le buffle.	2
It will NOT have any effect on what any particular sect chooses to recognize and bless.	Elle N'aura aucun effet sur ce qu'une secte particulière choisit de reconnaître et de bénir.	1
It will take a lot of work to understand how to bend a sequencer to your will.	Il faudra beaucoup de travail pour comprendre comment plier un séquenceur à votre volonté.	0
It WILL take him longer if you are having him do it one way and your mother is having him do it a different way.	Cela LUI prendra plus de temps si vous l'avez fait d'une manière et votre mère l'a fait d'une autre manière.	2
It will take you out of text input submode and probably move the cursor back a few characters from where the input ended.	Il vous fera quitter le sous-mode de saisie de texte et vous déplacera probablement le curseur vers l'arrière de quelques caractères à partir de l'endroit où la saisie s'est terminée.	1
It will then go on to install normally.	Il s'installe alors normalement.	1
I twisted and turned, and tried to see where I had last came from.	Je me suis tordu et tourné, et a essayé de voir d'où je suis venu pour la dernière fois.	2
It works by degrading a protein (tRNA) that is produced more readily when cells are growing and replicating.	Il agit en dégradant une protéine (ARNt) qui est produite plus facilement lorsque les cellules se développent et se répliquent.	0
It works with various types of adapter you can easily achiev...	Il fonctionne avec différents types d'adaptateur que vous pouvez facilement atteindre...	0
It would allow them to come much closer to dismantling the entire operation.	Cela leur permettrait de se rapprocher beaucoup plus du démantèlement de l'ensemble de l'opération.	0
It would be an insurmountable task but if America could educate and rehabilitate drug users and incarcerate only the pushers the jails in this country would be less crowded.	Ce serait une tâche insurmontable, mais si les Etats-Unis pouvaient éduquer et réhabiliter les consommateurs de drogues et incarcérer uniquement les enfants qui poussaient, les prisons de ce pays seraient moins surpeuplées.	1
It would be dangerous for both of our universes if I communicate with you that long.	Il serait dangereux pour nos deux univers si je communique avec vous aussi longtemps.	1
It would be fatally wrong for the West to interpret the standoff over Georgia as the beginning of a new Cold War.	Il serait fatalement erroné pour l’Occident d’interpréter l’impasse sur la Géorgie comme le début d’une nouvelle guerre froide.	1
It would be great if my smart playlist could have an option to exclude any music already in the static playlist to avoid having dupes (and making the most of my allocated space).	Ce serait super si ma liste de lecture intelligente pouvait avoir la possibilité d'exclure toute musique déjà dans la liste de lecture statique pour éviter d'avoir des dupes (et de tirer le meilleur parti de mon espace alloué).	1
It would be interesting to see an expanded story on that relationship.	Il serait intéressant de voir une histoire élargie sur cette relation.	0
It would be my pleasure to get some more concepts from your web page and come as much as offer people what I discovered from you.	Ce serait mon plaisir d'obtenir quelques concepts supplémentaires de votre page Web et de venir autant que d'offrir aux gens ce que j'ai découvert de vous.	2
It would be nice if someone would follow that up.	Ce serait bien que quelqu'un suive cela.	0
It would be nice if there could be a little more shadamy fluff.	Ce serait bien s'il pourrait y avoir un peu plus de fluff shadamy.	2
It would be nice if they offered better terms to small publishers but you could always choose not to go with them at all.	Ce serait bien s'ils ont offert de meilleures conditions aux petits éditeurs mais vous pourriez toujours choisir de ne pas aller avec eux du tout.	2
It would be really awesome to show the children Wilson Bentley' actual site with real pictures of snowflakes he actually took pictures of.	Ce serait vraiment génial de montrer aux enfants le site de Wilson Bentley avec de vraies photos de flocons de neige dont il a réellement pris des photos.	1
It would be rude not to greet speed dating every attractive member of the opposite sex, would not it.	Il serait impoli de ne pas saluer la vitesse datant chaque membre attrayant du sexe opposé, ne serait-il pas.	2
It would be sad if they all put in the work for nothing.	Il serait triste qu'ils mettent tous dans le travail pour rien.	2
It would be the perfect excuse to explain why Harry has magic.	Ce serait l'excuse parfaite pour expliquer pourquoi Harry a la magie.	1
It would be too much time and effort to do it, though I have to say I'm jealous of the people who have banked hundreds of thousands of points doing this.	Ce serait trop de temps et d'effort pour le faire, bien que je dois dire que je suis jaloux des gens qui ont bancarisé des centaines de milliers de points faisant cela.	2
It would have been interesting to see how the gang would react if he had remembered and said something.	Il aurait été intéressant de voir comment le gang réagirait s'il s'était souvenu et avait dit quelque chose.	0
It would have been so much easier to have blurted it all out as soon as she arrived.	Il aurait été tellement plus facile de tout laisser passer dès son arrivée.	2
It would have taken shackles to keep me indoors.	Il aurait fallu des chaînes pour me garder à l'intérieur.	0
It would look magnificent in an grand entry room or as a table centerpiece.	Il aurait l'air magnifique dans une grande salle d'entrée ou comme table centrale.	1
It would make THG less awesome if we had one of the things Twilight had.	Cela ferait de THG moins génial si nous avions l'une des choses que Twilight avait.	2
It would prevent the lance from having a chance to skate off of him and instead direct it inward.	Cela empêcherait la lance d'avoir une chance de skate de lui et au lieu de la diriger vers l'intérieur.	2
It would require state agencies to have a Public Information Center portal on their websites that would facilitate public requests for documents and explain the process of accessing records.	Il faudrait que les organismes d'État disposent d'un portail du Centre d'information publique sur leurs sites Web qui faciliterait les demandes publiques de documents et expliquerait le processus d'accès aux documents.	0
It would take effort not to maintain the arch.	Il faudrait s'efforcer de ne pas maintenir la voûte plantaire.	2
ITwreignof plush was also peculiar to this period.	La peluche ITcouronne était également particulière à cette période.	0
It ya of the higher marks of commercial and residential (house) apparatuses of fitness designed to satisfy all the budgets.	Il ya des marques supérieures des appareils commerciaux et résidentiels (maison) de forme physique conçu pour satisfaire tous les budgets.	2
I understand that it is less busy now, but there were about 50 patients there when I was getting done.	Je comprends qu'il est moins occupé maintenant, mais il y avait environ 50 patients là quand je me suis fait.	2
I understand that some of the wines are benefial for health if taken in the right quantity.	Je comprends que certains des vins sont bienfal pour la santé si pris dans la bonne quantité.	2
I understand why but it seems as if he will never let this go.	Je comprends pourquoi, mais il semble qu'il ne le laissera jamais aller.	2
I urge all those who supported my campaign and voted for me to make the decision to join and build the Socialist Equality Party.	J'exhorte tous ceux qui ont soutenu ma campagne et voté pour moi à prendre la décision de rejoindre et de construire le Parti de l'égalité socialiste.	0
I used this paper to print some invitations, and the feel of it is really nice.	J'ai utilisé ce papier pour imprimer des invitations, et le sentiment de lui est vraiment agréable.	2
I used this time to rest and knew I just had 1 more climb up Devore to not get dropped on and I would be finishing with the lead group.	Je me suis servi de ce temps pour me reposer et je savais que j'avais juste une montée de Devore de plus pour ne pas tomber dessus et je terminerais avec le groupe principal.	2
I used to believe in love, but that was a long time ago.	J'avais l'habitude de croire en l'amour, mais c'était il y a longtemps.	1
I used to spend a lot of time thinking about the letter, and where to start and how to do it.	J'avais l'habitude de passer beaucoup de temps à réfléchir à la lettre, à savoir où commencer et comment la faire.	1
I've been extremely busy at work for a few months, and sadly out of touch with the Python world.	J'ai été très occupé au travail pendant quelques mois, et malheureusement hors de contact avec le monde Python.	2
Ive been searching around for a week now trying lots of different things and im running out of options.	J'ai fait une recherche pendant une semaine et j'essaie maintenant beaucoup de choses différentes et je n'ai plus d'options.	2
I've caught some great passes from our QB and have been able to show myself on defense.	J'ai pris quelques passes exceptionnelles de notre QB et j'ai pu me montrer sur la défense.	2
I've changed my mind completely about the volume of the loudspeaker - it is plenty loud enough.	J'ai complètement changé d'avis sur le volume du haut-parleur - il est assez fort.	0
I've got a bad feeling about this whole scenario with this certain merchant vessel in distress.	J'ai un mauvais sentiment au sujet de tout ce scénario avec ce navire marchand en détresse.	2
I've grown tired of the pasta salad that tastes like mayonnaise that we often get for lunch with balogna sandwiches.	Je suis fatigué de la salade de pâtes qui a le goût de la mayonnaise que nous avons souvent pour le déjeuner avec des sandwiches balogna.	0
I've had to do this because of some real lymph vessel clogging issues.	J'ai dû le faire à cause de certains problèmes d'obstruction de vaisseaux lymphatiques réels.	0
I've had worse happen to me than a stolen car and i do have another two to play with.	J'ai eu pire que de me faire voler une voiture et j'ai deux autres à jouer avec.	2
I've just made a little printable table on Word that lists all those things and lays it out for every day of the week.	Je viens de faire un petit tableau imprimable sur Word qui répertorie toutes ces choses et les pose pour chaque jour de la semaine.	1
I've never had this happen because I only use acrylic paints, but you hear some stories about this kind of thing with people who use laquer sprays like Mr Hobby sprays.	Je n'ai jamais eu cela parce que j'utilise seulement des peintures acryliques, mais vous entendez quelques histoires sur ce genre de choses avec des gens qui utilisent des laques comme M. Hobby vaporisateurs.	1
I've purged my account and deleted all those terrible fics I wrote when I was fifteen.	J'ai purgé mon compte et supprimé tous ces terribles fics que j'ai écrit quand j'avais quinze ans.	1
I very much enjoyed my experience at The Tropicale and would recommend it to anyone wanting to enjoy a good meal in a relaxing atmosphere.	J'ai beaucoup apprécié mon séjour au Tropicale et je le recommande à tous ceux qui veulent profiter d'un bon repas dans une atmosphère relaxante.	0
I've seen Shanice Vaughan change her approach a few times during the regular season.	J'ai vu Shanice Vaughan changer d'approche à plusieurs reprises au cours de la saison régulière.	0
I've set some goals for my work that I hope become evident in 2012.	J'ai fixé des objectifs pour mon travail qui, je l'espère, seront évidents en 2012.	0
I've started several fics since then, and have a host of things waiting in the wings.	J'ai commencé plusieurs fics depuis, et j'ai une foule de choses en attente dans les ailes.	2
I've updated this Meetup, because I realized I accidentally lied in the description after looking at my Garmin data from the last run I did there.	J'ai mis à jour ce Meetup, car je me suis rendu compte que j'ai menti accidentellement dans la description après avoir regardé mes données Garmin de la dernière course que j'ai faite là-bas.	0
I wait patiently for the rest of the people to be introduced.	J'attends patiemment que le reste du peuple soit présenté.	2
I walked in the door, madeline was playing nintendo she seemed a little taken back in the car, i looked at the back of the card: care of tatoo remove bandage in one hour.	J'ai marché dans la porte, madeline jouait à nintendo, elle semblait un peu reprise dans la voiture, j'ai regardé l'arrière de la carte: Prendre soin de tatoo enlever le bandage en une heure.	1
I walked out of the museum and met up with Ashley, then we followed the group just down the road towards a restaurant hotspot.	Je suis sorti du musée et j'ai rencontré Ashley, puis nous avons suivi le groupe juste en bas de la route vers un point d'accès au restaurant.	1
I walked over to a young couple and offered to take a photo for them.	J'ai marché jusqu'à un jeune couple et ai offert de prendre une photo pour eux.	1
I walked over to my extensive picture collection, all of them pictures of a certain raven haired insomniac detective.	Je suis allé à ma vaste collection de photos, toutes des photos d'un certain détective insomniaque aux cheveux raven.	2
I walked over to the oven and checked the turkey before turning back around to him.	Je suis allé au four et j'ai vérifié la dinde avant de me retourner vers lui.	1
I walked through our parking lots and found sixty 'Obama' bumper stickers on our employees' cars and have decided these folks will be the ones to let go.	J'ai marché dans nos parkings et trouvé soixante autocollants « Obama » sur les voitures de nos employés et j'ai décidé que ces gens seront ceux qu'il faut laisser partir.	1
I walked to the front door and slipped on my runners, Edward in follow.	J'ai marché jusqu'à la porte d'entrée et j'ai glissé sur mes coureurs, Edward en suivant.	2
I wanna make you bleed just like me...	Je veux vous faire saigner comme moi...	1
I wanna see how people react to the news.	Je veux voir comment les gens réagissent aux nouvelles.	0
I wanted the same heater that I used on Benton street that caused my roommate cry foul.	Je voulais le même chauffage que celui que j'ai utilisé dans la rue Benton qui a causé le scandale de mes collates.	2
I wanted this to be a surprise, but maybe I should have told you about it when I first thought of it a few days ago.	Je voulais que cela soit une surprise, mais peut-être que j'aurais dû vous en parler quand j'en ai pensé pour la première fois il y a quelques jours.	1
I wanted to base my decision on the track temperature, so when the sun came out at midday, I plumped for the harder prime tyres on the first stint.	Je voulais baser ma décision sur la température de la piste, donc quand le soleil est venu à midi, j'ai pluité pour les pneus plus durs de première qualité lors de la première période.	2
I wanted to beat him to death with a rake, but I was late to an audition.	Je voulais le battre à mort avec un râteau, mais j'étais en retard à une audition.	0
I wanted to be the center of attention, not a drama queen.	Je voulais être le centre de l'attention, pas une reine de théâtre.	1
I wanted to build a Humidor computer like I have seen on the internet. cheap humidor at a local smoke shop.	Je voulais construire un ordinateur Humidor comme je l'ai vu sur Internet. Humidor bon marché dans un fumant local.	2
I wanted to hook up with a Southern Rock band with a bluesy slide with kind of a swamp feel.	Je voulais me connecter à un groupe de Southern Rock avec un toboggan bleu avec une sorte d'ambiance marécageuse.	2
I wanted to start by saying thank you to everyone thats responded to everyones questions this is a great page and exactly the information Ive been looking for.	Je voulais commencer par dire merci à tous les thats répondu à toutes les questions c'est une excellente page et exactement l'information que j'ai recherché.	2
I want Sherlock to get rid of Jim as a tribute of friendship to John.	Je veux que Sherlock se débasse de Jim comme un hommage d'amitié à John.	2
I want to apply for NHS this year ...	Je veux faire une demande pour NHS cette année ...	0
I want to be able to do things spontaneously and to know that I can build a life and a future with the person I'm involved with.	Je veux être capable de faire les choses spontanément et de savoir que je peux construire une vie et un avenir avec la personne avec laquelle je suis impliqué.	0
I want to believe that things will be better when my child gets to middle school but I am not seeing a qualified trailboss to take us down that path.	Je veux croire que les choses seront meilleures quand mon enfant sera à l'école moyenne, mais je ne vois pas un chef de piste qualifié pour nous emmener dans cette voie.	1
I want to enjoy my life as never before, unstoppable in spirit.	Je veux profiter de ma vie comme jamais auparavant, imparable dans l'esprit.	2
I want to find out soon how Hinata and Sasuke end up together.	Je veux bientôt savoir comment Hinata et Sasuke finissent ensemble.	2
I want to learn more about web technology and the people that are changing it each day.	Je veux en savoir plus sur la technologie Web et les gens qui la modifient chaque jour.	1
I want to see your Tezuka suffer this time.	Je veux voir votre Tezuka souffrir cette fois.	0
I want to show him that fatherhood is not super difficult to handle.	Je veux lui montrer que la paternité n'est pas très difficile à gérer.	1
I want to tell you that I looked at many vendors before purchasing from you.	Je tiens à vous dire que j'ai consulté de nombreux fournisseurs avant d'acheter auprès de vous.	0
I want to treat people the way that I want them to treat me (Mt.	Je veux traiter les gens comme je veux qu'ils me traitent (Mt.	0
I want to upgrade the graphics a bit.	Je veux mettre à niveau les graphiques un peu.	0
I want you to fill your homes and rooms with all matters quirky and kitsch.	Je veux que vous remplisse vos maisons et chambres avec toutes les questions excentriques et kitsch.	2
I was able to see plenty large green sea turtles.	J'ai pu voir beaucoup de grandes tortues de mer vertes.	0
I was a board member long before I became a candidate for mayor.	J'étais membre du conseil bien avant de devenir candidat au poste de maire.	0
I was a busy mom and had many reasons not to do the business.	J'étais une maman occupée et j'avais beaucoup de raisons de ne pas faire l'affaire.	0
I was also pretty happy Robert went almost an entire case without dissing krakenoctus.	J'ai également été assez heureux Robert est allé presque un cas entier sans dissing krakenoctus.	2
I was also told that I may have been able to install the bc binarys ( although I could not find them ) and use the path to those in the code.	On m'a également dit que j'ai pu installer les binarys bc ( bien que je n'aie pas pu les trouver ) et utiliser le chemin d'accès à ceux dans le code.	2
I was always a little embarrassed when he did it for us but he now seems to have taken it to another level.	J'ai toujours été un peu gêné quand il l'a fait pour nous, mais il semble maintenant l'avoir porté à un autre niveau.	1
I was at that time in the physics department at Princeton.	J'étais à l'époque dans le département de physique de Princeton.	1
I was by myself, and then had to go to work and deal with clients and all kinds of things, and then go into hospital the next day.	J'étais moi-même, puis j'ai dû aller travailler et traiter avec des clients et toutes sortes de choses, puis aller à l'hôpital le lendemain.	2
I was digging yours and I saw all the links you had to other handmade homemade stuff so I decided to throw my stuff up.	J'ai été de creuser le vôtre et j'ai vu tous les liens que vous avez eu à d'autres choses faites maison fait à la main donc j'ai décidé de jeter mes affaires vers le haut.	2
I was excited for him to start school.	J'ai été excité pour lui de commencer l'école.	1
I was extremely anxious and got this thing into my head about taking my tablets at the correct time and this was the only thing occupying my thoughts.	J'étais extrêmement inquiet et j'ai eu cette chose dans la tête au moment de prendre mes tablettes au bon moment et c'était la seule chose qui a occupé mes pensées.	2
I was feeling a little anxious, hard to breathe and heavy headed but this was more to do with what was racing through my mind than anything physical.	Je me sentais un peu anxieux, difficile à respirer et lourd à tête, mais c'était plus à voir avec ce qui était en course dans mon esprit que tout physique.	2
I was going to give you a present.	Je vais vous donner un cadeau.	2
I was going to leave a special surprise at the end of this video, but Youtube was ready to fling itself and me off a cliff.	J'allais laisser une surprise spéciale à la fin de cette vidéo, mais Youtube était prêt à se flainer et moi d'une falaise.	2
I was heartened to find that people are happy to pay more taxes if it helps children in need.	J'ai été encouragé de constater que les gens sont heureux de payer plus d'impôts s'ils aident les enfants dans le besoin.	1
I was in New York City this past weekend on a rainy Saturday taking a nap while watching the Six Nations Rugby Championship on BBC America.	J'étais à New York le week-end dernier, un samedi pluvieux, en train de faire une sieste tout en regardant le championnat de rugby des six Nations sur BBC America.	0
I was involved mainly in the skeptical community out there, but also went to some of the FFRF conventions as well.	J'ai été impliqué principalement dans la communauté sceptique là-bas, mais aussi à certaines des conventions de la FFRF.	2
I was just dozing off when the phone rang again.	Je me suis juste arrêté quand le téléphone a sonné à nouveau.	0
I was just logging to waste my life and then i fell through the ground and i was magically in a ghost town.	Je me suis juste enregistré pour gaspiller ma vie et puis je suis tombé par le sol et j'étais comme par magie dans une ville fantôme.	2
I was just reading along and realized nobody answered your questions.	Je lisais et je me suis rendu compte que personne n'avait répondu à vos questions.	0
I was just so angry, you know I hate not being in control and that boy was humiliating me.	J'étais tellement en colère, vous savez que je déteste ne pas être dans le contrôle et que ce garçon m'humilie.	2
I was laughing a little and smiling like a idiot.	Je riais un peu et souriais comme un idiot.	0
I was laying in my bed, thinking of Max, and the last things she said to me.	J'étais dans mon lit, pensant à Max, et les dernières choses qu'elle m'a dit.	1
I was literally freaking out while I was reading this chapter!	J'étais littéralement fréré pendant que je lisais ce chapitre!	1
I was lucky enough to be let off early.	J'ai eu la chance d'être laissé de bonne heure.	2
I was making a personal wish to Mini since he clearly stated that he had no faith in a higher power.	Je voulais personnellement à Mini puisqu'il a clairement déclaré qu'il n'avait aucune foi en un pouvoir plus élevé.	2
I was never interested in him in the first place.	Je n'ai jamais été intéressé par lui en premier lieu.	0
I was not as in love with the idea of Jia when she was first mentioned in chapter 24.	Je n'étais pas aussi amoureuse de l'idée de Jia quand elle a été mentionnée pour la première fois au chapitre 24.	0
I was not going to allow myself to get caught up in the mundane, the ordinary.	Je n'allais pas me permettre de me retrouver pris dans le banal, l'ordinaire.	2
I was not immune to the changes that were going on around me.	Je n'étais pas à l'abri des changements qui se passait autour de moi.	1
I was practically laughing my ass off the entire time.	J'ai presque ri mon cul de tout le temps.	2
I was pretty dissapointed they didnt have Borat as a movie film to watch.	J'ai été assez déçu qu'ils n'aient pas Borat comme film à regarder.	2
I was pretty frustrated but kept riding what seemed like in circles on the Telmark Rd and Timber Rd. I rode most of the way to Telmark before deciding to head back.	J'étais assez frustré mais je continuais à monter à cheval ce qui semblait en cercles sur le chemin Telmark et le chemin Timber. J'ai roulé la plupart du chemin jusqu'à Telmark avant de décider de revenir.	1
I was pretty sure they fell on the right side of the fair dealing line, and Tony and Jem confirmed that they agreed with me.	J'étais presque sûr qu'ils sont tombés du côté droit de la ligne de négociation équitable, et Tony et Jem ont confirmé qu'ils étaient d'accord avec moi.	2
I was raised to give everything my best shot and I try to do that.	J'ai été élevé pour donner tout mon meilleur cliché et j'essaie de le faire.	2
I was really afraid that you decided to cancel it for a while.	J'avais vraiment peur que vous ayez décidé de l'annuler pour un certain temps.	0
I was really looking forward to the competition between the venues.	J'étais vraiment impatient de voir la compétition entre les sites.	0
I was REALLY worried Sheba was really gonna zap me.	J'étais VRAIMENT inquiet que Sheba m'ait vraiment fait de la peine.	2
I was reduced to tears when I read your words!	J'ai été réduit aux larmes quand je lis vos paroles!	1
I was resisting to kneel you some of my apparent declines.	Je résistais à vous pétrir certains de mes déclins apparents.	2
I was sitting on the outside and did not have a very restful sleep nor did I fall asleep into a deep sleep.	Je me suis assise à l'extérieur et je n'ai pas eu de sommeil très reposant, pas plus que je ne me suis endormi dans un sommeil profond.	1
I was so pleased with the photos that I decided i wanted a bigger one to display at home.	J'ai été tellement content des photos que j'ai décidé que je voulais un plus grand à afficher à la maison.	2
I was so worried about you that I never went Home.	J'étais tellement inquiet à propos de vous que je ne suis jamais allé à la maison.	1
I was suffering from an absence of intelligence when I populated the couch and committed an hour of my life to the show.	Je souffrais d'une absence d'intelligence quand j'ai peuplé le canapé et j'ai consacré une heure de ma vie au spectacle.	1
I was taking classes and going to work full time, hence time was not a luxury I had.	Je devais prendre des cours et aller travailler à temps plein, donc le temps n'était pas un luxe que j'avais.	0
I was talking about why the Joker dresses like a clown.	Je parlais de pourquoi le Joker s'habille comme un clown.	1
I was then notified that I was able to receive funds and also withdraw.	J'ai ensuite été informé que j'ai pu recevoir des fonds et aussi me retirer.	2
I was there of course, and so was Rachel, so she went up to get this Oscar thing while I sat at the table clapping wildly.	J'étais là bien sûr, et Rachel l'était aussi, elle est donc montée pour obtenir cette chose Oscar pendant que je me suis assis à la table claquant de manière extravagante.	2
I was told that these were signs of kidney disease and referred to a kidney specialist in Singapore General Hospital (SGH).	On m'a dit qu'il s'agissait de signes d'une maladie rénale et qu'on m'a référé à un spécialiste des reins de l'Hôpital général de Singapour (HGCH).	1
I was trying to take some notes of some of the various things that have been said.	J'essayais de prendre quelques notes de certaines des diverses choses qui ont été dites.	1
I was under threat from Al Qaeda and the Serbs.	J'étais menacé par Al-Qaïda et les Serbes.	0
I was usually satisfied with being another line trooper.	J'étais généralement satisfait d'être un autre soldat de ligne.	0
I was very confused and flipped on CNN to see what every other American saw that day.	J'ai été très confus et j'ai retourné sur CNN pour voir ce que tous les autres Américains ont vu ce jour-là.	2
I was wondering how I was going to get what I wanted (the kiss) without losing respect for Edward.	Je me demandais comment j'allais obtenir ce que je voulais (le baiser) sans perdre le respect pour Edward.	0
I was wondering if it was possible to have Hypothyroidism along with Chronic Fatigue Syndrome.	Je me demandais s'il était possible d'avoir l'hypothyroïdie avec le syndrome de fatigue chronique.	1
I was working out with my trainer Margie and a couple of other friends today.	Aujourd'hui, j'ai travaillé avec mon entraîneur Margie et quelques autres amis.	2
I watched them disappear when I allowed my thoughts return back, and especially my questions about the stranger Peter Oldfield.	Je les ai vus disparaître quand j'ai laissé revenir mes pensées, et surtout mes questions sur l'étranger Peter Oldfield.	2
I waved back and blushed harder when everyone turned to look at me and scratched the back of my head.	J'ai fait un signe de retour et j'ai brouillé plus fort quand tout le monde s'est tourné vers moi et a rayé l'arrière de ma tête.	2
I welcome all and any of you fans of Wolfs rain, Lion king, or just a fan of my stories to come!	Je souhaite la bienvenue à tous et à tous les fans de Wolfs pluie, Lion King, ou juste un fan de mes histoires à venir!	1
I went back that night and read it cover to cover and then bought it.	Je suis retourné cette nuit-là et je l'ai lu de couverture à couverture puis je l'ai acheté.	2
I went into engineering and while most of the students in my classes were young, a vast majority of them were very mature.	Je suis allé dans l'ingénierie et alors que la plupart des étudiants de mes classes étaient jeunes, une grande majorité d'entre eux étaient très matures.	0
I went into the image correction options and played with the luminance and chroma sliders.	Je suis allé dans les options de correction d'image et j'ai joué avec les curseurs de luminance et de chromie.	0
I went in with no GI bill at all, served my active and reserve time and went about life for almost ten years before the government decided that I deserved Benefits for Serving in uniform.	Je suis entré sans projet de loi GI du tout, j'ai servi mon temps actif et de réserve et je suis allé sur la vie pendant presque dix ans avant que le gouvernement ait décidé que je méritais des prestations pour servir en uniforme.	1
I went to File in WLM and went to import messages.	Je suis allé à fichier dans WLM et est allé à importer des messages.	2
I whack the first one in the head then the next in the leg.	J'ai fait un coup de fouet à la première tête puis à la suivante dans la jambe.	2
I white knighted three women who were being hassled by a group of childish drunks.	J'ai fait l'objet d'un chevalier blanc, trois femmes qui étaient trainées par un groupe de puffettes puériles.	2
I will add that info here when I get a section made.	Je vais ajouter cette information ici quand j'obtiens une section faite.	1
I will allow videos of Shetland but make sure they are clean and appropriate.	Je vais permettre des vidéos de Shetland mais assurez-vous qu'elles sont propres et appropriées.	1
I will always describe any obvious flaws or damage.	Je vais toujours décrire les défauts ou les dommages évidents.	0
I will be announcing details of our next event, which is tour of a local food producer.	Je vous annoncerai les détails de notre prochain événement, qui est la visite d'un producteur alimentaire local.	0
I will be interested to see how Mac and Stella meet the second time and if Stella treats him as poorly as he treated her.	Je serai intéressé de voir comment Mac et Stella se rencontrent la deuxième fois et si Stella le traite aussi mal qu'il l'a traitée.	1
I will be in touch should I ever require your assistance with legal matters in the future.	Je serai en contact si j'ai besoin de votre aide pour des questions juridiques à l'avenir.	1
I will be in trance for about an hour, which should provide enough time for all to have a few questions answered.	Je serai en transe pendant environ une heure, ce qui devrait permettre à tous de répondre à quelques questions.	0
I will be moving back to South Fl in a few months and look forward to meeting new people.	Je reviendrai dans le sud de la Floride dans quelques mois et j'ai hâte de rencontrer de nouvelles personnes.	0
I will be premiering a new track and video and giving a short talk.	Je vais créer une nouvelle piste et une nouvelle vidéo et donner un court discours.	0
I will comparing brands and prices in the next few weeks.	Je vais comparer les marques et les prix dans les prochaines semaines.	0
I will continue to work hard and give honest representation.	Je vais continuer à travailler dur et à donner une représentation honnête.	0
I will copy a few leaves from Psychonauts the game.	Je vais copier quelques feuilles de Psychonauts le jeu.	1
I will definitely be using your shop again.	Je reviendrai dans votre boutique.	1
I will ensure our strategic force reductions are managed in a way that maintains a viable deterrent for the Nation and enhances strategic stability.	Je veillerai à ce que les réductions de nos forces stratégiques soient gérées de manière à maintenir une dissuasion viable pour la nation et à améliorer la stabilité stratégique.	0
I will follow up with information on teenagers and the media.	Je vais donner des informations sur les adolescents et les médias.	1
I will get your containers back to you at the next meeting.	Je vous raserai vos conteneurs lors de la prochaine réunion.	2
I will give a specific example in my own case why it is not a sustainable system.	Je vais donner un exemple précis dans mon propre cas, pourquoi ce n'est pas un système durable.	2
I will have very little work to do to get all these published.	J'aurai très peu de travail à faire pour obtenir tous ces articles publiés.	2
I will hereby defend them with my soul, so there is no need for you to burn me outside.	Je les défends par la présente avec mon âme, donc il n'y a pas besoin que vous me brûlez à l'extérieur.	2
I will however shamelessly point out that in your previous two posts, I was out in front saying the Saints would win.	Je vous ferai remarquer sans vergogne que dans vos deux précédents messages, j'étais en face de dire que les Saints gagneraient.	2
I will look forward to hearing the case he makes.	J'ai hâte d'entendre le cas qu'il a présenté.	1
I will look forward to the sequel you mentioned with anticipation!	J'attends avec impatience la suite que vous avez mentionnée !	1
I will meet you all at Backcountry Brewery in Frisco.	Je vous rencontrerai tous à la brasserie Backcountry de Frisco.	0
I will miss seeing the kids grow up but thankfully Susie does a great job keeping us up to date with pictures and cute things the kids do and say.	Je manquerai de voir les enfants grandir mais, heureusement, Susie fait un excellent travail pour nous tenir au courant des photos et des choses mignonnes que les enfants font et disent.	2
I will need a lot of convincing on your part if you want this to have another chapter.	Je vais avoir besoin de beaucoup de convaincre de votre part si vous voulez que ce chapitre ait un autre.	2
I will never understand what it is with boys and the idea that blowing up, lighting on fire, and destroying things of any sort is so entertaining to them.	Je ne comprends jamais ce qu'il est avec les garçons et l'idée que le soufflage, l'éclairage sur le feu, et la destruction des choses de toute sorte est si amusant pour eux.	2
I will not accept an answer that liberals have control of Congress.	Je n'accepterai pas de réponse selon laquelle les libéraux ont le contrôle du Congrès.	0
I will quietly go along with whoever I am with.	Je vais tranquillement avec qui je suis.	2
I will say that after a year I became overly sensitive to sounds and vibrations and had to quit.	Je dirais qu'après un an, je suis devenu trop sensible aux sons et aux vibrations et j'ai dû cesser de fumer.	2
I will take some happy snaps today of the seat and will def take some pics of putting passenger seats in. shouldnt be much diff to the front.	Je vais prendre des photos de la place aujourd'hui et je vais prendre des photos pour y installer les sièges des passagers. Ça ne devrait pas être très diff à l'avant.	2
I will tell Uncle Gardiner tonight about his accusation, and I will not conceal how I despise Mr. Darcy for speaking so.	Je vais dire ce soir à Oncle Gardiner son accusation et je ne vais pas cacher comment je méprise M. Darcy d'en avoir parlé.	0
I will try my best to update as much as possible.	Je vais essayer de mettre à jour autant que possible.	2
I will try to estimate the time needed for recesses.	Je vais essayer d'estimer le temps nécessaire pour les évidements.	0
I wish all hunters would stick to shooting only with cameras, and hunting only for what has fallen from the stags naturally.	Je souhaite que tous les chasseurs s'en tiennent à la prise de vue uniquement avec des appareils photo, et à la chasse uniquement pour ce qui est tombé des stags naturellement.	2
I wished there was something I could give Penny as a wedding present.	J'aurais voulu qu'il y ait quelque chose que je pourrais donner à Penny comme cadeau de mariage.	0
I wish father could have just killed me instead of locking me away in here.	J'aurais aimé que le père ait pu juste me tuer au lieu de m'enfermer ici.	2
I wish my mom were alive to see what a great event happened at her former Alma Mater High School.	J'aimerais que ma mère soit vivante pour voir ce qu'un grand événement s'est passé à son ancienne école secondaire Alma Mater.	2
I wish someone like you could have set me straight.	J'aimerais que quelqu'un comme vous m'ayez mis droit.	2
I wish that you were here- I think that you would benefit from being a part of an archaeological dig.	J'aimerais que vous soyez ici- Je pense que vous tireriez profit d'être une partie d'une fouille archéologique.	2
I wish you all the best in whatever path that you choose and I look forward to helping you.	Je vous souhaite tous les meilleurs dans le chemin que vous choisissez et j'ai hâte de vous aider.	2
I won at Madison Square Garden against Manuel Medina for the featherweight title and that was a huge night.	J'ai gagné à Madison Square Garden contre Manuel Medina pour le titre de poids plume et c'était une nuit énorme.	1
I wondered if there is a charge for this meet up?	Je me suis demandé s'il y avait des frais pour cette rencontre?	0
I wondered what he looked like as a human.	Je me suis demandé à quoi il ressemblait en tant qu'humain.	0
I wondered why she would want to follow me on Twitter.	Je me suis demandé pourquoi elle voudrait me suivre sur Twitter.	0
I wonder how long that is going to take; and why did it have to be Kiba, one of two or three men who can hunt Hinata down...	Je me demande combien de temps cela va prendre, et pourquoi a-t-il dû être Kiba, un des deux ou trois hommes qui peuvent chasser Hinata...	1
I wonder how much attempt you set to create this type of excellent informative web site.	Je me demande combien d'efforts vous avez mis pour créer ce type d'excellent site Web informatif.	1
I wonder if Hunt Corp are the same people who made the pen nibs and ink - I think ever art class I had as a kid had a Hunts lettering guide book.	Je me demande si Hunt Corp sont les mêmes personnes qui ont fait les pointes de stylo et l'encre - je pense que jamais la classe d'art que j'ai eu en tant que gamin avait un livre de guide de lettrage de Hunts.	2
I wonder if insecurity causes people to be cocky?	Je me demande si l'insécurité fait que les gens sont coqs ?	1
I wonder if such boldness would classify as a lack of humility?	Je me demande si une telle audace serait classifié comme un manque d'humilité?	1
I wonder if we should get with the times and surrender our privacy.	Je me demande si nous devrions obtenir avec le temps et abandonner notre vie privée.	1
I worked for more than a year and in the mean time I planned my Post Graduate studies at The University of Sheffield.	J'ai travaillé pendant plus d'un an et en moyenne j'ai planifié mes études supérieures à l'Université de Sheffield.	2
I worked in the area of quality control.	J'ai travaillé dans le domaine du contrôle de la qualité.	0
I worked in the art show and got to see some mighty fine stuff.	J'ai travaillé dans le spectacle d'art et ai pu voir des choses fines puissantes.	1
I work in a school in Bow East London an area that has greatly changed.	Je travaille dans une école de Bow East London, une région qui a beaucoup changé.	1
I work in cable TV/media operations for the Community Affairs Department of the City of Troy, Michigan.	Je travaille dans le domaine de la télévision par câble et des médias pour le département des affaires communautaires de la ville de Troy, au Michigan.	1
I worry about how people think about me.	Je m'inquiète de ce que les gens pensent de moi.	0
I would also encourage you to research your subjects.	Je vous encourage également à faire des recherches sur vos sujets.	0
I would also like to thank Intel for their close partnership with TEL this year.	Je tiens également à remercier Intel pour son partenariat étroit avec TEL cette année.	0
I would also seriously consider turning off Automatic Updates and performing them manually once a month.	J'envisagerais également de désactiver les mises à jour automatiques et de les exécuter manuellement une fois par mois.	0
I would definitely purchase this item again and would recommend it to anyone looking for an inexpensive alternative to outdoor storage units!!!	J'achèterais cet article à coup sûr et je le recommanderais à tous ceux qui cherchent une alternative peu coûteuse aux unités de stockage en extérieur !!!	0
I would desire to see even much more of these types of great writing.	Je voudrais voir encore beaucoup plus de ces types de grande écriture.	1
I would go completly insane if I ever got to meet phil.	Je me renderais complètement insensée si jamais je devais rencontrer phil.	1
I would guess that the parents of the child would have to make that determination.	Je suppose que les parents de l'enfant devraient faire cette détermination.	0
I would hate to get fined or a lien put on my house because I have weeds in my yard.	Je déteste être condamné à une amende ou à un privilège mis sur ma maison parce que j'ai des mauvaises herbes dans ma cour.	2
I would have delighted in having been proved wrong about that.	J'aurais été ravi d'avoir eu tort à ce sujet.	0
I would have no qualms regarding shooting some heroin dealer calling himself a Muslim.	Je n'aurais aucun scrupule à tirer sur un marchand d'héroïne qui s'appelle lui-même musulman.	1
I would like to ask the Minister of Family Services: What is she doing to implement this important piece of legislation?	J'aimerais demander à la ministre des Services à la famille: Que fait-elle pour mettre en oeuvre cette importante mesure législative?	0
I would like to avoid personal attacks in forums.	Je voudrais éviter les attaques personnelles dans les forums.	0
I would like to believe that could change.	Je voudrais croire que cela pourrait changer.	1
I would like to come do face and body art on paying customers!	Je voudrais venir faire l'art du visage et du corps sur les clients payants!	2
I would like to configure the system to only use smart card authentication.	Je souhaite configurer le système pour qu'il utilise uniquement l'authentification par carte à puce.	0
I would like to find someone who shares my Christian values.	Je voudrais trouver quelqu'un qui partage mes valeurs chrétiennes.	0
I would like to inspire peace and hope in you.	Je voudrais vous inspirer la paix et l'espoir.	1
I would like to invite you to shadow a teacher for a day and find out what they actually do.	Je voudrais vous inviter à observer un professeur pour une journée et découvrir ce qu'ils font réellement.	0
I would like to lean more about internet and social media marketing.	J'aimerais en savoir plus sur Internet et le marketing sur les réseaux sociaux.	0
I would like to learn more about techniques of investigating the paranormal.	J'aimerais en savoir plus sur les techniques d'enquête sur le paranormal.	0
I would like to point out that the patient selection as described in both papers were very different.	Je voudrais souligner que la sélection du patient décrite dans les deux documents était très différente.	1
I would like to say thank you to any and all of you that read my work.	Je tiens à vous remercier tous et tous qui ont lu mon travail.	1
I would like to see a national body that looks at this data and launches prosecutions of people internationally.	J'aimerais voir un organisme national qui examine ces données et lance des poursuites contre des personnes à l'échelle internationale.	0
I would like to thank all of you for the messages of support and for the donations, subscriptions and sponsorships.....	Je tiens à vous remercier tous pour les messages de soutien et pour les dons, les abonnements et les commandites.....	2
I would like to touch briefly upon another important issue.	J'aimerais aborder brièvement une autre question importante.	0
I would like you to know how much comfort I have gained as a result of your work and that!	J'aimerais que vous sachiez combien de confort j'ai gagné en raison de votre travail et cela!	2
I would love to dig deeper to find my personal strengths and perfect them so that I can be a great leader.	J'aimerais approfondir mes connaissances afin de trouver mes forces personnelles et de les perfectionner afin que je puisse être un grand leader.	0
I would love to learn but am unsure which style interests me most.	J'aimerais apprendre, mais je ne sais pas quel style m'intéresse le plus.	0
I would love to spend a weekend nurturing my creative side with wonderful people who share the same need.	J'aimerais passer un week-end à entretenir mon côté créatif avec des gens merveilleux qui partagent le même besoin.	0
I would really appreciate any help to solve the problem.	J'apprécierais vraiment toute aide pour résoudre le problème.	1
I would really appreciate anyone replying because I am so sad and stressed about the outcome.	J'aimerais vraiment que quiconque réponde parce que je suis triste et que j'ai insisté sur le résultat.	2
I would recommend at least having one good copper bowl for beating egg whites.	Je vous recommande d'avoir au moins un bon bol en cuivre pour battre les blancs d'œufs.	0
I would recommend that web developers (not so much the designers as the developers) take a look at it.	Je recommande aux développeurs Web (pas tant les concepteurs que les développeurs) de le regarder.	1
I would refer readers to the text files containing evidence which David Talbott, Dwardu Cardona, and others have assembled.	Je renvoie les lecteurs aux fichiers texte contenant des éléments de preuve que David Talbott, Dwardu Cardona et d'autres ont rassemblés.	0
I would remind him not to Hulk out on his dates.	Je lui rappelle de ne pas Hulk dehors sur ses dates.	2
I would say two hundred fans attended practice, with many hanging around outside seeking autographs.	Je dirais que deux cents fans ont assisté à la pratique, avec beaucoup traîner autour de l'extérieur à la recherche d'autographes.	1
I would suggest being very careful of that in the future.	Je suggère de faire très attention à cela à l'avenir.	0
I would suggest you use the surrounding buildings as reconnaissance positions before moving in.	Je vous suggère d'utiliser les bâtiments environnants comme positions de reconnaissance avant de vous installer.	0
I would think that would be the biggest contributor to women taking on more male dominated roles as well as the feminist movement.	Je pense que ce serait le plus grand contributeur aux femmes qui assuraient davantage de rôles dominés par les hommes ainsi que le mouvement féministe.	1
I would walk out my door locking it behind me.	Je ferais la porte derrière moi.	2
I wound up with images of lady Ganeshes.	Je me suis enroulé avec des images de la dame Ganesches.	1
Izzy stared at her for a moment before squeezing her hand in gratitude.	Izzy lui a fait un moment de jalonnement avant de presser sa main en gratitude.	2
Jack had to give him that the guy had learned to keep a straight face.	Jack a dû lui donner cela le gars avait appris à garder un visage droit.	2
James and Sirius were too busy discussing their hair to notice their mate being sent to his death.	James et Sirius étaient trop occupés à discuter de leurs cheveux pour remarquer que leur compagnon était envoyé à sa mort.	1
James caught his wrist as he made to put away his wand.	James attrape son poignet comme il a fait pour mettre sa baguette.	2
James Norrington stood before her in the brig, torn in two - loving her, needing her, but also distrusting her as if she too were just another enemy brigand of the sea.	James Norrington se tenait devant elle dans la brigue, déchirée en deux - l'aimer, ayant besoin d'elle, mais aussi se méfier de lui comme si elle aussi était juste un autre brigades ennemies de la mer.	2
James Wimberley plans to have even more corporate participation next year, and his goal is to make this the biggest single fishing event for this area every year.	James Wimberley prévoit d'avoir encore plus de participation d'entreprise l'année prochaine, et son objectif est de faire de ce plus grand événement de pêche unique pour cette région chaque année.	2
Jane walked out of the kitchen and into the living room where Lydia and Allison were sitting beside each other watching the Hobbit.	Jane est sortie de la cuisine et dans la salle de séjour où Lydia et Allison étaient assis les uns à côté des autres en regardant le Hobbit.	1
Janus money market funds seek capital preservation and liquidity with current income as a secondary objective.	Les fonds du marché monétaire de Janus cherchent à préserver le capital et la liquidité avec le revenu actuel comme objectif secondaire.	0
Jargon is so often a matter of Showing the Flag - counter productive.	Le jargon est si souvent une question de montrer le drapeau - contre-productif.	2
JECFA recommended that new studies should be performed before reviewing the toxicity of stevioside again.	Le JECFA a recommandé que de nouvelles études soient effectuées avant d'examiner à nouveau la toxicité du stévioside.	0
Jeff had turned the corner and spotted him.	Jeff avait tourné le coin et l'avait repéré.	2
Jeli Can you view your plurk using the mobile site?	Jeli pouvez-vous voir votre pluck en utilisant le site mobile?	2
Jen and the other titans headed towards the museum.	Jen et les autres titans se dirigeaient vers le musée.	0
Jenna looks smoking hot in her little dress and fishnet tights.	Jenna a l'air de fumer chaud dans sa petite robe et collants résille.	2
Jerelle presents the viewer with a complex collection of work that needs multiple readings in order to appreciate the effort that goes into a single image.	Jerelle présente au spectateur une collection complexe de travaux qui nécessitent plusieurs lectures afin d'apprécier l'effort qui va dans une seule image.	0
Jerry: My feeling is that any plant material can be shaped to whatever style works for the artist.	Jerry: Mon sentiment est que tout matériel végétal peut être façonné à n'importe quel style fonctionne pour l'artiste.	1
Jessi just smiled and hope they bought it.	Jessi a simplement souri et espère qu'ils l'ont acheté.	1
Jesus also reminds people a little later in the same Gospel that many will say 'Lord, Lord,' and will not be recognised for the same reasons.	Jésus rappelle également aux gens un peu plus tard dans le même Evangile que beaucoup diront «Seigneur, Seigneur» et ne seront pas reconnus pour les mêmes raisons.	1
Jesus just went straight to the source and rebuked it.	Jésus est juste allé directement à la source et l'a réprimandé.	0
JH: Has been involved in drafting the manuscript an revising it critically for important intellectual content, native English speaker, substantive input to the publication.	JH: A été impliqué dans la rédaction du manuscrit et la révision critique pour le contenu intellectuel important, langue maternelle anglaise, contribution de fond à la publication.	0
Jimmy comes by to wish John luck, but John refuses to leave the room because he has a zit on his forehead....	Jimmy vient souhaiter la chance à John, mais John refuse de quitter la salle parce qu'il a un zit sur son front	2
Jimmy wigled his toes on his right leg today for the first time.	Jimmy a emmêlé ses orteils sur la jambe droite aujourd'hui pour la première fois.	2
JMI is not responsible for webcasting or any other form of transmission received from any Linked Site.	JMI n'est pas responsable de la diffusion sur le Web ou de toute autre forme de transmission reçue d'un site lié.	2
Joan has been an insurance agent for over four years and has over twenty years of experience in banking.	Joan est agent d'assurance depuis plus de quatre ans et possède plus de vingt ans d'expérience dans le secteur bancaire.	0
Joan is going crazy girls bars now recall that they did Kitchen and it is. so even long Universal Declaration of Human from of Bengali whenever.	Joan va fou les barres de filles se rappellent maintenant qu'ils ont fait la cuisine et il est. Ainsi même la longue Déclaration universelle de l'homme de Bengali à chaque fois.	2
Job growth has not reached the levels necessary to sustain significant absorption as companies reevaluate their space requirements and consider alternative locations.	La croissance de l'emploi n'a pas atteint les niveaux nécessaires pour maintenir une absorption importante, car les entreprises réévaluent leurs besoins en espace et envisagent d'autres emplacements.	1
Jobs in the life sciences industry have long been regarded as an engine of growth.	Les emplois dans l'industrie des sciences de la vie sont depuis longtemps considérés comme un moteur de croissance.	0
John Foster an arrest was made the next day after musical instruments taken during the burglary were recovered from a residence near the church in Ola.	John Foster une arrestation a eu lieu le lendemain après que les instruments de musique pris pendant le cambriolage ont été récupérés dans une résidence près de l'église d'Ola.	0
John got up and came over to kiss her on the forehead.	John s'est relevé et est venu pour l'embrasser sur le front.	0
Johnny is very firm, with the slightest give if you squeeze him.	Johnny est très ferme, avec le moindre donner si vous le pressez.	2
Johnny nodded and held me in his arms.	Johnny hocha la tête et me tenait dans ses bras.	1
Johnny warned Claudia that if Jason ever discovered the truth that she had hired Ian, he would kill her.	Johnny a averti Claudia que si Jason avait jamais découvert la vérité qu'elle avait engagé Ian, il la tuerait.	1
John sat up and yelled out into the empty room.	John s'est assis et a hurlé dans la chambre vide.	0
Johnson also formed the American Trust Corporation which subsequently merged with Union Trust Corporation.	Johnson a également formé l'American Trust Corporation qui a par la suite fusionné avec Union Trust Corporation.	0
Johnson befriended Robert Chambers, a lawyer, who asked his help in composing a course of lectures on common law to deliver to Oxford undergraduates.	Johnson a fripé Robert Chambers, un avocat, qui lui a demandé de l'aide pour composer un cours de common law à livrer aux étudiants d'Oxford.	2
John Watson Vice President of Operations John Watson is a founding member of both the national board of directors and the national office, where he currently serves as VP of Operations.	John Watson Vice-président des opérations John Watson est membre fondateur du conseil d'administration national et du bureau national, où il est actuellement vice-président des opérations.	0
John Zorn began to make note of the emphasis on speed and dissonance that was becoming prevalent in punk rock and incorporated this into free jazz.	John Zorn a commencé à noter l'accent mis sur la vitesse et la dissonance qui était de plus en plus répandu dans le punk rock et l'a incorporé dans le jazz libre.	0
Joining the high school band seemed like a good way for me to learn more about music.	Rejoindre le groupe du lycée m'a semblé un bon moyen d'en apprendre plus sur la musique.	0
Join Rabbi Cook for his concluding message that brings us up to date on our conversations with Christian leaders and their communities abroad and close to home.	Joignez-vous à Rabbi Cook pour son message de conclusion qui nous informe sur nos conversations avec les dirigeants chrétiens et leurs communautés à l'étranger et près du pays.	2
Join the Pedal Power Club to receive discounts on this and future events.	Rejoignez le Pedal Power Club pour bénéficier de réductions sur les événements à venir.	0
Join this class and learn ways to increase your enjoyment and use of your natural psychic abilities .	Joignez-vous à cette classe et apprenez des façons d'augmenter votre plaisir et l'utilisation de vos capacités psychiques naturelles .	1
Join us on the field just north of the tennis courts and have fun!!!	Rejoignez-nous sur le terrain juste au nord des courts de tennis et amusez-vous !!!	0
Jolly Hotel Mediapark Media park 8 b Situated perfectly in the city centre, right beside the Cologne Tower and at a comfortable distance from the trade fair grounds.	Jolly Hotel Mediapark Media Park 8 b idéalement situé dans le centre-ville, juste à côté de la Tour de Cologne et à une distance confortable du parc des expositions.	0
Jolt says that she always thought Sondheim was sneering at people showing them that he was smarter than they were.	Jolt dit qu'elle a toujours pensé que Sondheim se moque des gens leur montrant qu'il était plus intelligent qu'ils ne l'étaient.	2
Jon nodded, though he had an ominous feeling as they docked in New Babylon.	Jon hocha la tête, bien qu'il ait eu un sentiment inquiétant comme ils se sont ancrés dans la Nouvelle Babylone.	1
Jon pulled her sunglasses and when he did, Arya embraced him as if she was still the little girl of nine years he had left behind when he moved to England.	Jon a tiré ses lunettes de soleil et quand il l'a fait, Arya l'a embrassé comme si elle était encore la petite fille de neuf ans qu'il avait laissé derrière lui quand il a déménagé en Angleterre.	0
Joseph Corre and Serena Rees opened the first Agent Provocateur shop in London in December 1994.	Joseph Corre et Serena Rees ont ouvert le premier magasin Agent Provociateur à Londres en décembre 1994.	1
Joseph Wheeler died in New York one hundred and five years ago today.	Joseph Wheeler est mort à New York il y a cent cinq ans aujourd'hui.	0
Josh will be a Senior at Iowa State University this fall majoring in civil engineering.	Josh sera Senior à l'université d'État de l'Iowa cet automne, avec une majeure en génie civil.	1
J Rayno and the Egg and I's generosity is through the roof too, and I always feel so blessed every time I walk in their door.	J Rayno et l'oeuf et la générosité de moi est à travers le toit aussi, et je me sens toujours béni à chaque fois que je marche dans leur porte.	2
Judah was given approximately three years under John the Baptist and the Messiah, and then 40 years to repent.	Juda a été donné environ trois ans sous Jean-Baptiste et le Messie, puis 40 ans pour se repentir.	1
Judy invited telephone calls from the committee if they have questions.	Judy a invité les appels téléphoniques du comité s'ils ont des questions.	1
Juggling a lot of balls in the air.	Jonglez avec beaucoup de balles dans l'air.	0
Julien smiled and quickly ran towards an object that Scar just noticed.	Julien sourit et courut rapidement vers un objet que la cicatrice juste remarqué.	2
Juliet Grey, author of the acclaimed historical fiction trilogy on the life of the legendary Marie Antoinette, will be hosting an author talk at the West End Library!	Juliet Gray, auteur de la célèbre trilogie de fiction historique sur la vie de la légendaire Marie-Antoinette, sera l'hôte d'un discours d'auteur à la West End Library!	1
Juliet Walker sighed and looked at the phone her daughter had just hung up, rubbing her forehead afterwards.	Juliet Walker soupira et regarda le téléphone que sa fille avait juste accroché, frottant son front après.	1
June 13th Annual general meeting of members of the NLBB Association with special emphasis on the Louis Braille Year 2009.	13 juin Assemblée générale annuelle des membres de l'Association NLBB avec un accent particulier sur l'année Louis Braille 2009.	0
June 16, 2008 With blogs growing at an incredible rate everyday you have to ask yourself if blogging is the best choice for you before you get started.	Juin 16, 2008 avec des blogs qui grandissent à un taux incroyable tous les jours, vous devez vous demander si blogging est le meilleur choix pour vous avant que vous soyez commencé.	2
Junior Golf Paradise Valley and Rancho Solano recognize the importance of junior golf and have placed an emphasis on the junior golf programs.	Junior Golf Paradise Valley et Rancho Solano reconnaissent l'importance du golf junior et ont mis l'accent sur les programmes de golf junior.	0
Juno Hall Backpackers Please do not vote for the same Hostel more than once.	Juno Hall Backpackers s'il vous plaît ne pas voter pour la même auberge plus d'une fois.	2
Jupiter used his biomass to create another permeable membrane between the doorframe of the train, pushing himself through to re unite with the others.	Jupiter a utilisé sa biomasse pour créer une autre membrane perméable entre le cadre de porte du train, se poussant pour se réunir avec les autres.	2
Jura sits near wall hugging her legs with her arms.	Jura s'assoit près du mur en embrassant ses jambes avec ses bras.	2
Just about everyone in the room cocked an eyebrow.	À peu près tout le monde dans la chambre a fait un sourcil.	2
Just about to return this item, was bought for a new kindle touch and is far too small!	Juste sur le point de retourner cet article, a été acheté pour une nouvelle kindle touch et est beaucoup trop petit!	2
Just acknowledge it and move on, and people will have a lot less to say about it.	Il suffit de le reconnaître et d'aller de l'avant, et les gens auront beaucoup moins à dire à ce sujet.	0
Just a reminder that we need floats for the Christmas in Edgartown Holiday Parade on December 13.	Nous vous rappelons que nous avons besoin de flotteurs pour les fêtes de Noël dans la parade des fêtes d'Edgartown le 13 décembre.	1
Just as flexible as the wood it came from, and a lot tougher!	Tout aussi souple que le bois d'où il vient, et beaucoup plus dur!	1
Just as I finished my paperwork the school holidays started and every available spot on every plane and train was booked solid.	Tout comme j'ai terminé mes documents, les vacances scolaires ont commencé et chaque place disponible sur chaque avion et train était complet.	1
Just as Troy Loensch comes into his own as a pilot with the United States Air Force, a private military contractor called Firehawk takes over.	Tout comme Troy Loensch est un pilote de la United States Air Force, un entrepreneur militaire privé appelé Firehawk prend le relais.	2
Just because I have a coupon for something does NOT mean I have to buy it.	Juste parce que j'ai un coupon pour quelque chose NE signifie PAS que je dois l'acheter.	1
Just before determining on standard metal braces, take the time to research additionally much more in to the positive aspects of Invisalign.	Juste avant de déterminer sur les entretoises en métal standard, prenez le temps de faire de la recherche encore plus sur les aspects positifs d'Invisalign.	2
Just before you fire a piece you should leave it for at least a couple of hours.	Juste avant de tirer un morceau, vous devriez le laisser pendant au moins quelques heures.	2
Just be proud of yourself for who you are and how far you have come on this LC journey.	Soyez simplement fier de vous pour qui vous êtes et pour quelle distance vous êtes arrivé sur ce parcours de LC.	1
Just burn them in an ol burner or place in a diffuser like incense or buy incense with these herbs in it..	Il suffit de les brûler dans un brûleur à ol ou de les placer dans un diffuseur comme l'encens ou d'acheter de l'encens avec ces herbes.	2
Just click the team link below to find Texas Rangers Kansas City Royals ticket information.	Il vous suffit de cliquer sur le lien de l'équipe ci-dessous pour trouver des informations sur les billets Texas Rangers Kansas City Royals.	0
Just cut and shape with scissors to make toe and nail protectors, bunion shields and more.	Il suffit de couper et de former des ciseaux pour faire des protège-orteils et des ongles, des boucliers de counions et plus encore.	2
Just enter your email address to receive a direct link to Tree Menu.	Il vous suffit d'entrer votre adresse e-mail pour recevoir un lien direct vers le menu de l'arborescence.	1
Just finished a week in Chapala and my mind is made up.	Je viens de terminer une semaine à Chapala et mon esprit est composé.	2
Just have everything all ready in the bowl before you make the syrup.	Il vous suffit d'avoir tout prêt dans le bol avant de préparer le sirop.	1
Just hearing the Belfast accent is funny never mind the innocents of the two young boys and their quick wit is hilarious.	Il suffit d'entendre l'accent de Belfast n'est pas drôle que les innocents des deux jeunes garçons et leur rapide esprit est hilarant.	2
Justice which I might add has not been given to these men.	La justice que je pourrais ajouter n'a pas été donnée à ces hommes.	0
Just in case you were wondering, Georgia junior quarterback Matthew Stafford is the real deal.	Juste au cas où vous vous demandiez, le quarterback junior de Géorgie Matthew Stafford est la vraie affaire.	1
Justine and Abshire dated for more than seven years before they married on May 28, 2006.	Justine et Abshire datent de plus de sept ans avant de se marier le 28 mai 2006.	2
Just know that by updating you made my day that much better!	Il suffit de savoir qu'en mettant à jour vous avez fait de ma journée que beaucoup mieux!	2
Just let your player roll through that minute.	Laissez votre joueur passer cette minute.	2
Just like any other types of physical activity, pregnant women should exercise carefully.	Comme tout autre type d'activité physique, les femmes enceintes devraient faire de l'exercice avec soin.	1
Just look at all the middle class white kids who don cornrows and smoke the chronic.	Il suffit de regarder tous les enfants blancs de classe moyenne qui ne cornient pas et fument le chronique.	2
Just looking at the sky made her feel so carefree like a child again.	Juste regarder le ciel lui a fait se sentir si insouciant comme un enfant à nouveau.	2
Just look to England to see what happens when gun owners stand silent.	Il suffit de se tourner vers l'Angleterre pour voir ce qui se passe lorsque les propriétaires d'armes à feu restent silencieux.	0
Just make sure your kids are around for cover!	Assurez-vous que vos enfants sont là pour être couverts !	2
Just moved to New York and based in Brooklyn.	Je viens de partir à New York et de partir à Brooklyn.	2
Just one day in, and Teen Big Brother psychiatrist Dr Gareth Smith has already noticed a clear distinction between the two groups in the House - the girls and the boys.	Un jour à peine, et Teen Big Brother psychiatre Dr Gareth Smith a déjà remarqué une distinction claire entre les deux groupes de la Chambre - les filles et les garçons.	2
Just one thing annoys me about this story.	Une seule chose m'ennuie au sujet de cette histoire.	0
Just reading up all the info on hydrogen peroxide, that seems amazing too.	Il suffit de lire toutes les informations sur le peroxyde d'hydrogène, qui semble incroyable aussi.	1
Just remember that you have to check in on time and comply with their luggage allowance.	N'oubliez pas que vous devez vous enregistrer à l'heure et respecter leur franchise bagages.	0
Just snap the unique carabiner onto a stroller or a belt loop, and you can keep up to two children walking alongside you while pushing a stroller.	Il vous suffit de fixer le mousqueton unique sur une poussette ou une boucle de ceinture pour que deux enfants puissent marcher le long de vous tout en poussant une poussette.	1
Just take an extra minute from your duties up above... to bless this little hunk of steel that is filled with so much LOVE.	Il suffit de prendre une minute supplémentaire de vos tâches ci-dessus... pour bénir cette petite chasse d'acier qui est rempli de tant D'AMOUR.	1
Just the feel of it made his skin tingle where they touched.	Juste la sensation de lui a fait son teint de peau où ils ont touché.	2
Just the same as any given atheist can believe what they believe without coming to UF, but you choose to come here to be with like minded individuals.	Tout comme un athée donné peut croire ce qu'ils croient sans venir à UF, mais vous choisissez de venir ici pour être avec des personnes partageant les mêmes idées.	2
Just think how many leading actresses and photographic fashion models with Asian looks have become prominent in films, TV and magazines in the last decade.	Pensez simplement à combien de grands actrices et modèles photographiques de mode avec des looks asiatiques ont été en avant dans les films, la télévision et les magazines au cours de la dernière décennie.	1
Just think what kind of world we would have if everyone remembered .	Pensez juste quel genre de monde nous aurions si tout le monde se souvenait .	1
Just think what would have happened had both assailants had knives rather than guns.	Il suffit de penser que ce qui se serait passé si les deux assaillants avaient eu des couteaux plutôt que des fusils.	1
Just think when boys start runing after her and what snape will do to the boys.	Pensez juste quand les garçons commencent à s'exécuter après elle et ce que snape fera aux garçons.	2
Just this one shot at happiness and enjoyment of the world and all it has to offer.	Juste ce coup au bonheur et au plaisir du monde et tout ce qu'il a à offrir.	2
Just this week, British newspaper The Telegraph reported that Zimbabwe Robert Mugabe agreed in a meeting with Iranian President Mahmoud Ahmadinejad to sell uranium to Tehran.	Rien que cette semaine, le journal britannique The Telegraph a rapporté que le Zimbabwe Robert Mugabe avait accepté, lors d'une réunion avec le président iranien Mahmoud Ahmadinejad, de vendre de l'uranium à Téhéran.	1
Just thought I would stop in and say how much I miss seeing your updates in my email.	J'ai pensé que je m'arrêterais et je dirais combien je ne vois pas vos mises à jour dans mon e-mail.	2
Just to clarify a few points: Email contact has been pretty regular but he does not have internet at home, so can only email me from work.	Juste pour clarifier quelques points: Email contact a été assez régulier mais il n'a pas Internet à la maison, ainsi ne peut que m'envoyer un email du travail.	1
Just try to keep me company next time?	La prochaine fois, essayez de me garder en compagnie ?	2
Just want to say that this show last night was phenomenal.	Je veux juste dire que ce spectacle de la nuit dernière était phénoménal.	0
Just when everything was peachy and your Burger Empire was in its full glance you suddenly lose your consciousness and woke up in a dumpster.	Juste quand tout était peachy et votre empire Burger a été dans son plein regard vous perdez soudainement votre conscience et réveillé dans un conteneur.	2
Just when she was trying to be so righteously angry.	Juste quand elle essayait d'être si droite en colère.	2
Just wondering if anyone has experienced this and perhaps resolved it.	Il suffit de se demander si quelqu'un a vécu cela et peut-être résolu.	1
Juveniles must appear with a parent or legal guardian.	Les mineurs doivent comparaître avec un parent ou un tuteur légal.	0
Kabuto continued to scream for another two seconds while his body twitched uncontrollably for the next ten.	Kabuto a continué à crier pendant deux secondes, tandis que son corps a twitté incontrôlable pour les dix prochaines.	2
Kagome laughed and put her arms over mine.	Kagome a ri et a mis ses bras sur la mienne.	1
Kaiba slowly put his sunglasses back in his pocket, and he slowly headed back to his desk and pressed a button on the voice box.	Kaiba a lentement remis ses lunettes de soleil dans sa poche, et il s'est lentement dirigé vers son bureau et a appuyé sur un bouton de la boîte vocale.	0
Kai has set out a three course meal for us!	Kai a préparé un repas composé de trois plats pour nous !	0
Kairi looked at me for a moment and started to walk towards me.	Kairi m'a regardé un moment et a commencé à marcher vers moi.	0
Kakeru chuckled evilly while the other occupants of the room either rushed to the gym door or covered their ears from the noise.	Kakeru s'est ébouriffé pendant que les autres occupants de la chambre se sont précipités à la porte de la salle de gym ou ont couvert leurs oreilles du bruit.	1
Kamarudin described the proposed gathering as illegal and said police were monitoring the movements of several politicians and other individuals allegedly involved in it.	Kamarudin a qualifié le rassemblement proposé d'illégal et a déclaré que la police surveillaient les mouvements de plusieurs politiciens et d'autres personnes qui y seraient impliquées.	1
Kaname was standing still behind him, glaring at his back as blood spread across his jacket from the wound.	Kaname se tenait toujours derrière lui, se criant sur le dos pendant que le sang s'est propagé dans sa veste depuis la blessure.	2
Kane runs youth poetry workshops throughout North Carolina, and seeks to inspire youth to tell their own stories, and challenge them to transform themselves and their communities through the use of the spoken word.	Kane organise des ateliers de poésie pour les jeunes dans toute la Caroline du Nord et cherche à inspirer les jeunes à raconter leurs propres histoires et à les défier de se transformer eux-mêmes et leurs communautés par l'utilisation du mot parlé.	1
Kaoru was very brave to give herself up so that Kenshin could live.	Kaoru était très courageux de se laisser aller pour que Kenshin puisse vivre.	2
Kara is extremely proud that Debbie Nowak of Abraxas Arabians has entrusted her with their care and to represent their pedigrees to the Egyptian Arabian community.	Kara est extrêmement fière que Debbie Nowak d'Abraxas Arabians lui ait confié leurs soins et pour représenter leurs pedigrees auprès de la communauté arabe égyptienne.	1
Karkat began to shiver violently at the mention of said room.	Karkat a commencé à se faire frissonner violemment à la mention de cette salle.	2
Kase provides information that should serve to satisfy hedge effectiveness requirements relative to longerterm hedges based on Inside FERC pipelines.	Kase fournit des informations qui devraient servir à satisfaire aux exigences d'efficacité de couverture par rapport aux couvertures à long terme basées sur les pipelines FERC internes.	1
Kassie sighed as she put her earphones in.	Kassie soupira alors qu'elle mit ses écouteurs.	0
Katara looked up at him in slight bewilderment.	Katara le regarda dans un léger étonnement.	0
Katara stopped what she was doing at that thought.	Katara a arrêté ce qu'elle faisait à cette pensée.	1
Kate was chosen by her colleagues to accept this award on their behalf at the APCO Conference in Regina Saskatchewan, in October 2009.	Kate a été choisie par ses collègues pour accepter ce prix en leur nom lors de la conférence de l'APCO à Regina, en Saskatchewan, en octobre 2009.	0
Kaya could already guessed that she will fall into the hands of a certain terror teacher.	Kaya pourrait déjà deviner qu'elle tombera entre les mains d'un certain professeur de terreur.	0
KAYAK searches hundreds of travel sites to find you the cheapest rental cars in Laixi.	KAYAK recherche des centaines de sites de voyage pour vous trouver les voitures de location les moins chères à Laixi.	1
Kazuma bit his lip to keep from smiling.	Kazuma a fait un peu de lèvres pour éviter de sourire.	2
Keenlyside embodied the character way to make solar Metropolitan Opera House Lincoln government skewed intelligence reports.	Keenlyside incarnait la manière de caractère de faire de l'Opéra métropolitain solaire Lincoln gouvernement faussé des rapports de renseignement.	2
Keeping these factors in mind you can go ahead and convert one of the rooms of your house into a gym.	En gardant ces facteurs à l'esprit, vous pouvez aller de l'avant et convertir l'une des chambres de votre maison en salle de sport.	1
Keeping the temps constant is a really major issue and will help greatly in your abilty to tune the mill right.	Le maintien de la température constante est un problème majeur et vous aidera grandement à régler le moulin correctement.	1
Keep in mind what tinnitus is and what its causes may be.	Gardez à l'esprit ce qu'est l'acouphène et quelles en sont les causes.	0
Keep it carefully with this cross so that you can give them to the good Duke, when God brings him back to you.	Gardez-la soigneusement avec cette croix pour que vous puissiez les donner au bon Duc, quand Dieu vous ramène.	2
Keep NUTRINATE out of the reach of children.	Tenir NUTRINATE hors de la portée des enfants.	0
Keep these bastards on their toes until the Teyrn flanks them with his men.	Gardez ces bastards sur leurs orteils jusqu'à ce que le Teyrn les flanque avec ses hommes.	2
Keep these forms safe and no stamp duty is payable on the transfer because no payment was requested or made.	Gardez ces formulaires en sécurité et aucun droit de timbre n'est payable sur le transfert parce qu'aucun paiement n'a été demandé ou fait.	0
Keep up the good work on your other stories and peace be with you.	Continuez le bon travail sur vos autres histoires et la paix soit avec vous.	2
Keep us on edge as both come to pass...	Gardez-nous à l'avance...	2
Keep your child moving by setting up activities at home or taking her to a local park full of things to explore.	Gardez votre enfant en mouvement en mettant en place des activités à la maison ou en l'emportant dans un parc local plein de choses à explorer.	2
Kent State University prefers that students who are loading files up to their servers use the SSH Secure Shell Client.	L'Université d'État de Kent préfère que les étudiants qui chargent des fichiers jusqu'à leurs serveurs utilisent le client SSH Secure Shell.	1
Kent threw to second for a forceout, and the Dodgers nearly doubled up Bonds, who had turned back toward the dugout before running to first and barely beating the relay throw.	Kent jeta au second rang pour une forceout, et les Dodgers ont presque doublé les obligations, qui se sont tournées vers le dugout avant de courir au premier et de battre à peine le relais.	2
Ken was thinking along the same lines as Yohji was at the moment, waiting for him to start mocking him.	Ken pense dans les mêmes lignes que Yohji pour le moment, en attendant qu'il commence à le moquer.	2
Kerry Drumm followed with several comments about the taxation working group who are assessing potential changes at present.	Kerry Drumm a suivi avec plusieurs commentaires sur le groupe de travail sur la fiscalité qui évalue actuellement les changements potentiels.	2
Kevin Long came to my house in November and said some things that were uncomfortable and I listened, and I changed.	Kevin long est venu à ma maison en novembre et a dit des choses qui étaient inconfortables et j'ai écouté, et j'ai changé.	1
KEY FEATURES AESA technology and flexible waveform generation capability enables Seaspray 7500E to deliver peak performance in all modes.	CARACTÉRISTIQUES CLÉS la technologie AESA et la capacité de génération de forme d'onde flexible permettent à Seaspray 7500E d'offrir des performances optimales dans tous les modes.	1
Keypads are tiny devices that are like a remote control of a TV set and it allows you to turn on and off the alarm system.	Les claviers sont de minuscules dispositifs qui sont comme une télécommande d'un téléviseur et qui vous permet d'allumer et d'éteindre le système d'alarme.	1
Key words: Up to five words suitable for indexing should be written at the bottom of the abstract page.	Mots clés : jusqu'à cinq mots appropriés pour l'indexation doivent être écrits au bas de la page abstraite.	1
Khun Chang Khun Phaen is an old story in the Thai language.	Khun Chang Khun Phaen est une vieille histoire en thaï.	0
Kick it hard because you want it to go above your head and stall the footbag on the back of your neck.	Donnez un coup de pied dur car vous voulez qu'il dépasse votre tête et qu'il place le sac à pied à l'arrière de votre cou.	2
Kili stayed knelt a few more instants before following her lead, and he stayed quiet for a few more before answering her question .	Kili est resté knelt quelques autres instants avant de suivre son avance, et il est resté calme quelques fois de plus avant de répondre à sa question .	2
Killian felt the disappointment as he walked out the door.	Killian a ressenti la déception lorsqu'il est sorti de la porte.	1
Kimiyon sayed quiet as they walked , not sure that he should say anything about it, but he looked around as they walked, having never been outside nor in Konoha before.	Kimiyon sayed calme pendant qu'ils marchaient, pas sûr qu'il devrait dire quoi que ce soit à ce sujet, mais il regarda autour de lui pendant qu'ils marchaient, n'ayant jamais été dehors ni à Konoha auparavant.	1
Kim Jong Il congratulated the Russian artistes on their successful performance and extended greetings to them.	Kim Jong il a félicité les artistes russes pour leur performance réussie et leur a adressé des salutations.	0
Kind of a personal review, but this is precisely the style of drone music that I crave and is never produced.	Une sorte de critique personnelle, mais c'est précisément le style de la musique de drone que j'ai soif et n'est jamais produit.	2
Kirk dropped his personal comm back in his pocket.	KIRK a remis ses communications personnelles dans sa poche.	0
Kirk glanced around the room and moved back into the hall.	KIRK a dansé autour de la pièce et est revenu dans le hall.	2
Kitty obediently followed him into a room where his beautiful organ sat and was surprised to find a small sitting area.	Kitty l'a suivi avec obéissance dans une pièce où son beau orgue était assis et a été surpris de trouver un petit coin salon.	2
Klavier was blatantly grinning and obviously having hard time not to make his move.	Klavier était manifestement grinçant et avait évidemment du mal à ne pas faire son mouvement.	1
Klimov believes that Russia is resuming collaboration with its good old partner.	Klimov pense que la Russie reprend sa collaboration avec son vieux partenaire.	0
Klingler said the government had a uniform standard for deciding TARP investments – essentially awarding funds to institutions that could prove their viability – and no one ever expected the system to be perfect.	Klingler a déclaré que le gouvernement avait une norme uniforme pour décider des investissements dans le cadre du TARP – essentiellement en accordant des fonds à des institutions qui pourraient prouver leur viabilité – et personne ne s’attendait jamais à ce que le système soit parfait.	1
Knowing it was a lost battle, I closed the window and walked back to my bed finally feeling tired.	Sachant que c'était une bataille perdue, j'ai fermé la fenêtre et je suis revenu à mon lit finalement se sentant fatigué.	1
Knowing what is available and finding the resources that are effective provides you with the best options in cutting back in money while helping to save with the environment.	Savoir ce qui est disponible et trouver les ressources qui sont efficaces vous offre les meilleures options pour réduire l'argent tout en aidant à économiser avec l'environnement.	2
Knowledge does not take away from free will - only ignorance can achieve that.	La connaissance ne s'éloigne pas de la libre volonté - seule l'ignorance peut y parvenir.	2
Know that when you go into the world to embrace it, I am right beside you.	Sachez que lorsque vous entrez dans le monde pour l'embrasser, je suis juste à côté de vous.	0
Know your schedule During the week, I tried to be home for dinner with my family.	Connaissez votre horaire pendant la semaine, j'ai essayé d'être à la maison pour dîner avec ma famille.	2
Know Your Watershed - Coordinated national effort to encourage the formation of local, voluntary watershed partnerships and help assure that these partnerships successfully attain their goals.	Connaître votre bassin hydrographique - effort national coordonné pour encourager la formation de partenariats locaux et volontaires pour les bassins hydrographiques et aider à assurer que ces partenariats atteignent leurs objectifs.	2
Komaeda was lying tied up on the floor, looking much like a Thanksgiving turkey that happened to be having a bad hair day.	Komaeda était attaché sur le sol, ressemble beaucoup à une dinde de Thanksgiving qui a eu un mauvais cheveux jour.	2
Kris Kuksi has continued in the tradition of old masters painting techniques and disciplined anatomical study yet with a cutting edge contemporary appeal.	Kris Kuksi a continué dans la tradition des anciens maîtres techniques de peinture et l'étude anatomique disciplinée encore avec un appel contemporain de pointe.	1
Kudos to Laura and the staff at Roche Bobois for hosting such a great turnout for The Architecture Happy Hour!!	Félicitations à Laura et au personnel de Roche Bobois pour avoir accueilli une participation aussi importante à l'happy hour Architecture!!	0
Kujaku then reversed the handles of the swords in her hands as she ducked her body to stab another bandits in the gut.	Kujaku renversa alors les poignées des épées dans ses mains alors qu'elle dupe son corps pour poignarder un autre bandits dans l'intestin.	2
Kurama kissed the top of my head and started to lift me to our room.	Kurama embrassa le sommet de ma tête et commença à m'élever dans notre chambre.	1
Kurt ended the call and got up from the couch.	Kurt a terminé l'appel et s'est relevé du canapé.	0
Lack of appropriate data precludes assessment of the mercury salts for fertility.	L'absence de données appropriées empêche l'évaluation de la fertilité des sels de mercure.	2
Lack of flare with intradermal histamine is seen.	L'absence de poussée avec l'histamine intradermique est observée.	1
Lacus sat down on the sand comfortably, closing her eyes as the ocean air surrounded her.	Lacus s'assit confortablement sur le sable, fermant ses yeux tandis que l'air de l'océan l'entourait.	0
Lady Luck smiled, and the echoing footsteps passed the hider by with nary a sign of her existence.	Madame Luck sourit, et les traces qui se faisaient entendre passaient le randonneur par un signe de son existence.	2
Laid so that all through the wall of my texas peppers softball.	Posé de sorte que tout à travers le mur de mon texas Peppers softball.	2
Land abandonment allowed forest to occupy pasture areas, resulting in important losses of botanical species proper of pastures.	L'abandon des terres a permis à la forêt d'occuper les pâturages, ce qui a entraîné des pertes importantes d'espèces botaniques propres aux pâturages.	0
Landscapes are often lost in translation if not defined by their proximity to other items.	Les paysages sont souvent perdus en traduction s'ils ne sont pas définis par leur proximité avec d'autres éléments.	2
Langara Rocks has also been strong on the low slack.	Langara Rocks a également été fort sur le faible mou.	2
Lao Tzu All my life I've looked at words as though I were seeing them for the first time.	Lao Tzu toute ma vie, j'ai regardé des mots comme si je les voyais pour la première fois.	1
LARCENY: The unlawful taking and carrying away of the personal property of another without his consent and with intent to deprive him of ownership or use.	LARCÈNES : la prise et le transport illégaux des biens personnels d'une autre personne sans son consentement et avec l'intention de le priver de propriété ou d'utilisation.	0
Larissa stopped paying attention at that point, and sat quietly waiting for the feast to begin.	Larissa a cessé de prêter attention à ce moment-là, et s'est assise tranquillement en attendant le début de la fête.	0
Last season relegation - or at least a hard season - was mentioned and the club delighted in confounding those expectations.	La relégation de la saison dernière - ou au moins une saison dure - a été mentionnée et le club ravi de confonder ces attentes.	0
Last season: UConn was being blown out of the Carrier Dome before roaring back from a 16-point deficit.	La saison dernière : UCONN a été expulsé du Carrier Dome avant de revenir d'un déficit de 16 points.	2
Last they talked it seemed that Mai and the Fire Lord were in a strain, their relationship now more of a sinking ship, drowning in a sea of differences.	Enfin, ils ont parlé il semblait que Mai et le Seigneur du feu étaient dans une contrainte, leur relation maintenant plus d'un navire en naufrage, noyant dans une mer de différences.	2
Last week I was really upset but now I see him as a new sort of guardian angel.	La semaine dernière, j'ai été vraiment bouleversé, mais maintenant je le vois comme un nouvel ange gardien.	0
Last week she came home with a letter to share that they were having a class assembly &amp; that the parents were allowed to go and watch.	La semaine dernière, elle est arrivée avec une lettre pour dire qu'ils avaient un groupe de classe et que les parents étaient autorisés à aller regarder.	1
Last year a large commission dispute between a shipbroker and a shipyard was resolved by mediation.	L'an dernier, un important différend de commission entre un courtier et un chantier naval a été résolu par médiation.	0
Last year, Guangzhou had equipped all of its public buses with video cameras to help fight pickpockets and robbers.	L'année dernière, Guangzhou avait équipé tous ses bus publics de caméras vidéo pour lutter contre les cornichons et les voleurs.	1
Last year I got a gift certificate to a local biker shop.	L'année dernière, j'ai reçu un bon cadeau dans une boutique de motards locale.	0
Last year I went out way too fast.	L'année dernière, je suis allée trop vite.	0
Late instar hopper bands and newly fledged adults are present in pearl millet crops in wadis and in natural vegetation on the coastal plains.	Des bandes larvaires à stade tardif et des adultes à part entière sont présents dans les cultures de millet perlé des oueds et dans la végétation naturelle des plaines côtières.	1
Later in 1988, they obtained a permanent broadcast site in Worcester again, this time with the studio in a cellar.	Plus tard en 1988, ils ont obtenu un site de diffusion permanent à Worcester, cette fois-ci avec le studio dans une cave.	0
Latest investing news including property investing, investing missy elliot money maker and investing in shares brought to you by News.	Les dernières nouvelles d'investissement, y compris l'investissement immobilier, investissement malin elliot Money Maker et l'investissement dans les actions que vous apporte News.	2
Latios and Latias are Legendary Dragon and Psychic Pokemon from Hoenn .	Latios et latias sont des Pokémon de dragon et psychiques légendaires de Hoenn .	2
Lattice Privacy Panels You can add privacy panels to your pergola for a small additional charge; see drawing at right.	Panneaux de protection de la vie privée de treillis vous pouvez ajouter des panneaux de protection de la vie privée à votre pergola pour un petit supplément; voir le dessin à droite.	2
Laughs at Zabuza anti Cig chant* I never herd of that one!	Rires à Zabuza anti CIG chant* Je n'ai jamais troupeau de celui-là!	2
Lauren thinks all is going well until something happens to Spencer!	Lauren pense que tout va bien jusqu'à ce que quelque chose arrive à Spencer!	0
Lava Rocks may even be able to open more stores to decrease their dependence on the distributors.	Lava Rocks peut même être en mesure d'ouvrir plus de magasins pour diminuer leur dépendance à l'égard des distributeurs.	1
Lawmakers had intended to require that independent candidates must file those petitions when candidates affiliated with a party do, preventing candidates from losing in a primary and then running as an independent.	Les législateurs avaient l'intention d'exiger que les candidats indépendants présentent ces pétitions lorsque les candidats affiliés à un parti le font, ce qui empêche les candidats de perdre dans une primaire et de se présenter comme des candidats indépendants.	1
Law & Order began its fall season premiere with a tribute to the victims.	Law & Order a commencé sa première saison d'automne en rendant hommage aux victimes.	0
Laws have been on the books for many years, dealing with all of this, but the spineless politicians and companies that only care about profit have let it escalate to an out of control position.	Les lois sont en vigueur depuis de nombreuses années, traitant de tout cela, mais les politiciens et les entreprises insouciantes qui se soucient seulement du profit ont laissé dégénérer une position hors de contrôle.	2
Layers of graham crackers were sandwiched with coffee cream and drizzled with chocolate sauce.	Des couches de biscuits graham ont été pris en sandwich avec de la crème de café et assaisonnées de sauce au chocolat.	1
Lay the onion slices and chili pepper on the dough.	Déposer les tranches d'oignon et le piment sur la pâte.	0
LCHS will have a professional photographer at the commencement ceremony to assist parents in getting a quality photo of their graduate.	Le LCHS aura un photographe professionnel à la cérémonie de commencement pour aider les parents à obtenir une photo de qualité de leur diplômé.	0
Leaders of various faith groups have pledged to participate.	Les dirigeants de divers groupes religieux se sont engagés à y participer.	0
Lead here is also mined from the Bonneterre Formation.	Le plomb ici est également extrait de la formation de Bonneterre.	0
Leading central banks remained accommodative in October as part of continued efforts to help stimulate global growth.	Les principales banques centrales sont restées accommodantes en octobre dans le cadre des efforts continus visant à stimuler la croissance mondiale.	0
Learn as much as possible about FMS and its associative symtoms.	Apprenez autant que possible sur FMS et ses symtoms associatifs.	1
Learn basics online In addition, the association is continuing to offer its free online Bison 101 course, which is designed to guide prospective producers through the beginning steps of bison production.	Apprendre les bases en ligne de plus, l'association continue d'offrir son cours en ligne gratuit Bison 101, qui est conçu pour guider les producteurs potentiels à travers les premières étapes de la production de bison.	0
Learn how each of these tools has its place in the online world of the 21st Century.	Découvrez comment chacun de ces outils a sa place dans le monde en ligne du XXIe siècle.	1
Learn how to create new and viable business opportunities to compete in the increasingly competitive marketplace.	Découvrez comment créer de nouvelles opportunités commerciales viables pour être compétitif sur un marché de plus en plus concurrentiel.	0
Learn how to say a court will in many languages.	Apprenez à dire la volonté d'un tribunal dans de nombreuses langues.	2
Learn how to say during the afternoon in many languages.	Apprenez à dire en plusieurs langues pendant l'après-midi.	0
Learning to play guitar obviously takes hours of practice.	Apprendre à jouer de la guitare prend évidemment des heures de pratique.	0
Learn more about our medicines and find out who to contact about our products.	En savoir plus sur nos médicaments et savoir qui contacter au sujet de nos produits.	0
Learn more about the dangers of the pasteurization process and the benefits of raw milk.	Apprenez-en plus sur les dangers du processus de pasteurisation et les avantages du lait cru.	0
Learn the common symptoms of hemorrhoids so that you can seek treatment fast.	Apprenez les symptômes communs des hémorroïdes afin que vous puissiez chercher un traitement rapidement.	0
Leaving extra space between the right brace and the inside wall, this will allow the air to circulate.	En laissant un espace supplémentaire entre le renfort droit et le mur intérieur, l'air circule.	0
Leena had managed to sneak around Kain while every one else was chatting.	Leena avait réussi à se faufiler autour de Kain pendant que tous les autres discutaient.	1
Left alone with each other, Thomasine and Easy declare their love for each other and make plans to get married.	Laissés seuls les uns avec les autres, Thomasine et facile de déclarer leur amour les uns pour les autres et de faire des plans pour se marier.	2
Left to burn itself off like that, the fire gradually uses up all its abundant fuel and reduces the body to the aforementioned goo.	Laissé pour se brûler comme cela, le feu utilise progressivement tout son carburant abondant et réduit le corps à la matière goo mentionnée ci-dessus.	2
Leg movements help open your pelvis and the settle the baby downwards.	Les mouvements des jambes aident à ouvrir votre bassin et à poser le bébé vers le bas.	0
Lehi schools offer bachelors degrees and masters degrees for students pursing health science.	Les écoles Lehi offrent des diplômes de baccalauréat et de maîtrise pour les élèves qui purtent les sciences de la santé.	2
Leisure Reading is located at the top of the main stairwell on the north side of the stairs, and also features books selected as part of the One Book, One Chicago effort.	Leisure Reading est situé au sommet de l'escalier principal sur le côté nord des escaliers, et comprend également des livres sélectionnés dans le cadre du One Book, One Chicago effort.	1
Lena turned her head away from him and pointed at a blank area of wall.	Lena a tourné sa tête loin de lui et a pointé une zone vide de mur.	1
Lendi has accumulated a great deal of knowledge about the healing effects of different herbs.	Lendi a accumulé beaucoup de connaissances sur les effets de guérison de différentes herbes.	1
Lending Club Lenders can transfer funds between their bank account and their Lending Club account, and vice versa, at no charge through electronic funds transfer between linked accounts.	Les prêteurs du Club de prêt peuvent transférer des fonds entre leur compte bancaire et leur compte du Club de prêt, et vice versa, sans frais par transfert électronique de fonds entre les comptes liés.	1
Leo let go of Piper and orbed away.	Leo laisse partir de Piper et se coucher.	2
Leslie Daigle has contributed strongly to this text.	Leslie Daigle a fortement contribué à ce texte.	0
Less congestion expressed by lower journey times and increasing average speeds means to make travelling by car more attractive.	Moins de congestion exprimée par des temps de trajet plus faibles et des vitesses moyennes plus élevées signifie que les déplacements en voiture sont plus attrayants.	2
Lesson Planning Tool: Teachers will have access to a lesson planning tool that guides them through building a lesson and aligning it to the standards.	Outil de planification des leçons : les enseignants auront accès à un outil de planification des leçons qui les guide à travers la construction d'une leçon et l'alignement sur les normes.	1
Less than forty bucks to repair years of damage to your relationship.	Moins de quarante dollars pour réparer des années de dommages à votre relation.	2
Less than twenty seconds later, the knife had made its journey through the rope and it fell quietly to the floor.	Moins de vingt secondes plus tard, le couteau avait fait son voyage à travers la corde et il est tombé tranquillement au sol.	1
Lethbridge, the abortion debate, like many of the other debates that have gone on here the last few months is very polarizing.	Lethbridge, le débat sur l'avortement, comme beaucoup d'autres débats qui ont eu lieu ici ces derniers mois, est très polarisant.	0
Let her freeze her ass off in the cold for a while!	Laissez-la geler son cul dans le froid pendant un moment!	0
Let him go get in an argument with Dolores Huerta, one of the founders of Farm Workers, against what happened in Nevada.	Laissez-le aller dans un argument avec Dolores Huerta, l'un des fondateurs des travailleurs agricoles, contre ce qui s'est passé au Nevada.	1
Let me conclude by offering my profound gratitude to all of you for continued support, guidance and encouragement during this exciting era at UNFPA.	Permettez-moi de conclure en vous offrant ma profonde gratitude pour votre soutien, vos conseils et vos encouragements continus au cours de cette période passionnante au FNUAP.	0
Let me conclude by saying that there is no doubt that this is a complex and difficult project.	Permettez-moi de conclure en disant qu'il ne fait aucun doute que ce projet est complexe et difficile.	0
Let me know if you have any questions and I hope to see you at events soon.	Si vous avez des questions, n'hésitez pas à me faire part de vos questions et j'espère vous voir bientôt lors d'événements.	0
Let me take this opportunity to flag some messages concerning both of our countries and the euro area as a whole.	Permettez-moi de saisir cette occasion pour signaler certains messages concernant à la fois nos pays et l'ensemble de la zone euro.	0
Letters and rare phone calls are their only ways of contact.	Les lettres et les appels rares sont leur seul moyen de contact.	1
Let the burner heat the water for two minutes.	Laissez le brûleur chauffer l'eau pendant deux minutes.	0
Let the cake cool completely and then take a knife over the edge of the cake and cut off the jagged surface.	Laissez le gâteau refroidir complètement, puis prenez un couteau sur le bord du gâteau et coupez la surface dentelée.	1
Let us establish something here about the relationship between light and truth.	Établissons ici quelque chose sur la relation entre la lumière et la vérité.	1
Let us imagine that the Church has also specifically condemned the kidnapping of the innocent.	Imaginons que l'Église ait également condamné spécifiquement l'enlèvement des innocents.	1
Let us know how your hero impacts your life and the lives of others.	Faites-nous savoir comment votre héros a un impact sur votre vie et celle des autres.	1
Let us pray we have courage to face the reality.	Prions nous avons le courage de faire face à la réalité.	0
Let your mood sway mens underwear to the scent of exotic fruits and lush floral - at least that seemed to be the thought behind the male underwear Euphoria series of CK perfumes.	Laissez votre humeur balancer les sous-vêtements pour hommes à l'odeur de fruits exotiques et de fleurs luxuriantes - au moins qui semblait être la pensée derrière les sous-vêtements masculins euphorie série de parfums CK.	2
Levels of enterococci remain well above guideline values.	Les taux d'entérocoques restent bien au-dessus des valeurs recommandées.	0
Liberal Democrats found it hard to know what kind of night they were having.	Les libéraux-démocrates ont trouvé difficile de savoir quel genre de nuit ils ont eu.	1
Libra sing horoscope Daily Weekly Monthly Love Zodiac You may work hard and think you are receiving little in return today.	Balance horoscope quotidien hebdomadaire mensuel Amour Zodiac vous pouvez travailler dur et penser que vous recevez peu en retour aujourd'hui.	2
Licensed as a Physical Therapist Assistant in the State of Michigan.	Titulaire d'une licence en tant qu'assistant de physiothérapeute dans l'État du Michigan.	1
Lies can get caught and get spread hundred times faster online.	Les mensonges peuvent être attrapés et se répandre cent fois plus vite en ligne.	1
Life during the early years of the colony was uncomplicated and very harsh.	La vie durant les premières années de la colonie était simple et très dure.	0
Life expectancy at age 50 was found to be increased by approximately 2 years among those who reported light alcohol intake compared with subjects who reported no alcohol consumption.	L'espérance de vie à l'âge de 50 ans a augmenté d'environ 2 ans chez les personnes qui ont signalé une consommation légère d'alcool, comparativement aux sujets qui n'ont signalé aucune consommation d'alcool.	0
Life insurance allows people to reduce the risks associated with this uncertainty.	L'assurance-vie permet aux gens de réduire les risques associés à cette incertitude.	0
Lift them from the pan and keep warm.	Soulevez-les de la casserole et maintenez-les au chaud.	0
Light enough for small calibers plinking on the range, yet durable enough for larger calibers used by hunters and law enforcement departments.	Suffisamment léger pour les petits calibres qui plichent sur la gamme, mais suffisamment durable pour les calibres plus grands utilisés par les chasseurs et les services de police.	2
Light was rubbing his back comfortingly as he retched again into the cold porcelain bowl.	La lumière frottait le dos de manière réconfortante alors qu'il retint dans le bol en porcelaine froide.	2
Like a lucid dream that somehow crossed over into reality.	Comme un rêve lucide qui, d'une manière ou d'une autre, a traversé la réalité.	1
Like David Ogilvy and many other experts, Gene believed the headline was the most important part of your ad.	Comme David Ogilvy et beaucoup d'autres experts, Gene croyait que le titre était la partie la plus importante de votre annonce.	0
Like how in the state of Texas we are exempt from paying sales tax on our cars IF we install hand controls.	Comme dans l'État du Texas, nous sommes exemptés de la taxe de vente sur nos voitures SI nous installons des contrôles manuels.	1
Like ignore me when sober but then suddenly be my best friend when drunk.	Comme ne pas m'ignorer quand sobre, mais être soudain mon meilleur ami quand ivre.	2
Likes sea food and as a last resort vegetarian option is always there.	Aime les fruits de mer et comme option végétarienne de dernier recours est toujours là.	2
Like the entire Bosch Group, BSH regards a business policy that reconciles environmental and economic interests as the basis for a corporate strategy that is geared to sustainabil ity.	Comme l'ensemble du groupe Bosch, BSH considère une politique commerciale qui réconcilie les intérêts environnementaux et économiques comme la base d'une stratégie d'entreprise visant à maintenir la pérennité.	0
Like the original notion that the telephone would be used to broadcast symphonic music into the home, the metaphor of web as place helped millions of new users understand the process and overcome their fears.	Comme la notion originale que le téléphone serait utilisé pour diffuser de la musique symphonique dans la maison, la métaphore du Web comme lieu a aidé des millions de nouveaux utilisateurs à comprendre le processus et à surmonter leurs craintes.	1
Like thieves can be grouped into their category.	Comme les voleurs peuvent être regroupés dans leur catégorie.	1
Like to ride at least twice a week.	Comme à rouler au moins deux fois par semaine.	2
Likewise, you can exhaust promotional merchandise to reward or motivate your your workers or as a token of gratitude for local customers.	De même, vous pouvez épuiser des articles promotionnels pour récompenser ou motiver vos employés ou comme un gage de gratitude pour les clients locaux.	0
Like with any other things, the price for café chairs vary greatly from very cheap to very expensive.	Comme pour toutes les autres choses, le prix des chaises de café varie beaucoup de très bon marché à très cher.	0
Lily took a sip of her cool tea before asking him to share the nickname.	Lily a pris une gorgée de son thé frais avant de lui demander de partager le surnom.	1
Limited to the southeastern coastal region of Brazil.	Limité à la région côtière sud-est du Brésil.	0
Limiting exposure is a more permanent solution but may be more costly and is certainly politically untenable in many places.	Limiter l'exposition est une solution plus permanente, mais peut être plus coûteuse et est certainement politiquement intenable dans de nombreux endroits.	0
Lin gave them a tour of the backyard.	Lin leur a donné une visite de l'arrière-cour.	0
Link dumped the other bucket of water over Sheik.	Link a fait couler l'autre seau d'eau au-dessus de Sheik.	0
Link popularity check software program (freeware) that allows you to check the link popularity of your web site and compares it to other sites on the web.	Programme logiciel de vérification de popularité de lien (freeware) qui vous permet de vérifier la popularité de lien de votre site Web et le compare à d'autres sites sur le Web.	1
Linux and UNIX desktop users often have the necessary KDE components and libraries installed to run the KDE software you write.	Les utilisateurs de bureau Linux et UNIX ont souvent les composants et bibliothèques KDE nécessaires pour exécuter le logiciel KDE que vous écrivez.	0
Lip Venom was the very first lip plumper on the market, creating the lip plumping category for the beauty industry.	Lip Venom a été le tout premier Plumper de lèvre sur le marché, créant la catégorie de plumage de lèvre pour l'industrie de la beauté.	2
Liquid protein is an ideal choice to do this.	La protéine liquide est le choix idéal pour ce faire.	1
List all the possible children coming from a couple where the father has a A-type and the mother a B-type b - Yahoo!	Énumérer tous les enfants possibles venant d'un couple où le père a un type A et la mère a B-type b - Yahoo!	1
Listen to this whole cd and you will see what I mean.	Écoutez tout ce cd et vous verrez ce que je veux dire.	0
Lists the link filters currently in the system.	Répertorie les filtres de lien actuellement dans le système.	0
Little wonder so much cash has been flowing into real estate.	Il n'est donc pas étonnant que tant d'argent ait afflué dans l'immobilier.	0
Living in the Mission of San Francisco, and loving the unique viewpoints of local photographers.	Vivre dans la Mission de San Francisco, et aimer les points de vue uniques des photographes locaux.	1
Livni is very comfortable with the idea and she is all for promoting it.	Livni est très à l'aise avec l'idée et elle est tout pour la promouvoir.	2
Lizabeth Zack Lizabeth Zack is an assistant professor of sociology at the University of South Carolina Upstate...	Lizabeth Zack Lizabeth Zack est professeur adjoint de sociologie à l'Université de Caroline du Sud...	0
Local branches shall be entitled to be represented on the Advisory Board as in Clause 18.	Les succursales locales ont le droit d'être représentées au sein du conseil consultatif, comme à l'article 18.	1
Local government is involved in the whole process.	Le gouvernement local est impliqué dans l'ensemble du processus.	1
Localized distribution of conditioned air, particularly when occupants are given individual control of the incoming air, is a key component of the more flexible office arrangements required for the office of the future.	La distribution localisée de l'air conditionné, en particulier lorsque les occupants reçoivent un contrôle individuel de l'air entrant, est un élément clé des dispositions de bureau plus flexibles nécessaires pour le bureau du futur.	1
Local languages learning increased and slowly the institutions for education, and centres for establishment of law and order started taking place.	L'apprentissage des langues locales a augmenté et lentement les institutions d'éducation, et les centres d'établissement de l'ordre public ont commencé à avoir lieu.	2
Local officers from the Council, the Police and the Fire and Rescue Service will be on hand to answer questions.	Des agents locaux du Conseil, de la police et du Service d'incendie et de sauvetage seront présents pour répondre aux questions.	1
Local residents lose the CW network on basic cable Auburn and Opelika residents are no longer receiving the CW Television Network on basic cable television.	Les résidents locaux perdent le réseau CW sur le câble de base les résidents d'Auburn et d'Opelika ne reçoivent plus le réseau CW sur la télévision câblée de base.	1
Local residents reported encountering strange entities that usually appeared after dawn.	Les résidents locaux ont signalé avoir rencontré des entités étranges qui apparaissaient habituellement après l'aube.	0
Local sources in Qalandia stated that clashes took place between dozens of local youths and Israeli soldiers who invaded the camp from different directions.	Des sources locales à Qalandia ont déclaré que des affrontements ont eu lieu entre des dizaines de jeunes et de soldats israéliens qui ont envahi le camp de différentes directions.	1
Located just 5 miles from Six Flags New England, Red Roof Enfield is also only 8 miles from the Basketball Hall of Fame and Springfield Civic Center.	Situé à seulement 5 kilomètres de six Flags New England, Red Roof Enfield est également à seulement 8 kilomètres du Basketball Hall of Fame et du centre civique de Springfield.	0
Located on the seafront, Dikelya Hotel offers a private area with free sun loungers and parasols at the blue flag beach.	Situé sur le front de mer, le Dykelya Hotel dispose d''un espace privé avec des chaises longues et des parasols gratuits sur la plage Pavillon bleu.	1
Located under two kilometre from the shops with large double spa in the bathroom.	Situé à moins de deux kilomètres des boutiques avec grand spa double dans la salle de bains.	0
Located within walking distance of a lively pedestrian area full of shops and restaurants, the property is in front of a public bus stop.	Situé à distance de marche d'une zone piétonne animée pleine de boutiques et de restaurants, l'établissement se trouve en face d'un arrêt de bus public.	1
Location The La Quinta Inn and Suites in Tucson is situated on West Hospitality Road and offers easy access to I-10.	Emplacement l'hôtel la Quinta Inn and Suites de Tucson est situé sur West Hospitality Road et offre un accès facile à l'I-10.	0
Lodi has been out of step with much of the rest of the nation, Hitchcock told the audience.	Lodi a été hors de l'étape avec une grande partie du reste de la nation, a dit Hitchcock à l'auditoire.	1
Lois can serve the Lord and His children with no added financial stress.	Lois peut servir le Seigneur et ses enfants sans stress financier supplémentaire.	1
Loki looked down at his wife with a little smile.	Loki regarda sa femme avec un petit sourire.	0
London had six fractured ribs, both of her legs were fractured, & her brain was so damaged that if she were to live she would be a vegetable.	Londres avait six côtes fracturées, ses deux jambes étaient fracturées, et son cerveau était tellement endommagé que si elle devait vivre, elle serait un légume.	0
London Zoo - Explore the fascinating animal kingdom with a family day out to London Zoo.	Zoo de Londres - Explorez le fascinant royaume des animaux en famille avec une journée au zoo de Londres.	0
Loneliness she could overcome, along with all of the other weaknesses that plagued her.	Solitude qu'elle pouvait surmonter, avec toutes les autres faiblesses qui la rongent.	1
Lonely satellite to the big blue ball we call home.	Satellite solitaire à la grande boule bleue que nous appelons la maison.	2
Long in the torso and meant to be worn out.	Long dans le torse et conçu pour être usé.	0
Look for a fun chapter and a little more angst early next week.	Recherchez un chapitre amusant et un peu plus d'angoisse au début de la semaine prochaine.	2
Look for spots that were cut and haphazardly repaired.	Rechercher les taches qui ont été coupées et réparées de manière aléatoire.	0
Look for the trail head on the north side of the road.	Cherchez la route du côté nord de la route.	1
Looking back I could have made a shitload of money putting my knowledge that I gained from You, Mish George Ure etc....	En regardant en arrière, j'aurais pu faire un shitload d'argent en mettant ma connaissance que j'ai gagné de vous, Mish George Ure etc...	2
Looking back, I must say that we have achieved so many things during this year.	En regardant en arrière, je dois dire que nous avons accompli tant de choses au cours de cette année.	0
Looking back on it, I wonder if he guessed something of what had happened.	En regardant de nouveau, je me demande s'il a deviné quelque chose de ce qui s'était passé.	2
Looking down at the monitor in front of him, Keel addressed his underling.	En regardant le moniteur devant lui, Keel s'est adressé à son underling.	2
Looking for a freelance Business services job in Bradford?	Recherche et offres d'emploi Services aux entreprises freelance à Bradford.	2
Looking for an online LAN Center with the latest graphics and performance for the ultimate gaming experience.	Vous cherchez un centre LAN en ligne avec les dernières performances et les graphismes pour une expérience de jeu optimale.	1
Looking for a professional ahead of time can save you a lot of headaches later on.	La recherche d'un professionnel à l'avance peut vous sauver beaucoup de maux de tête plus tard.	2
Looking for a romantic boutique hotel in Paris?	À la recherche d'un hôtel boutique romantique à Paris ?	0
Looking forward to meeting all who share the startup spirit!	J'ai hâte de rencontrer tous ceux qui partagent l'esprit de démarrage !	1
Looking forward to meeting and talking to new people in French!	J'ai hâte de rencontrer de nouvelles personnes en français!	0
Looking out the window to his right Joe inhaled sharply at the sight before him.	En regardant par la fenêtre à sa droite, Joe s'est inhalé brusquement à la vue devant lui.	2
Looking up, I try weakly to grin at her to show that I am fine and manage instead a pathetic grimace.	En regardant vers le haut, j'essaie mal de sourire à elle pour montrer que je suis bien et de gérer plutôt une pathétique grimace.	2
Look into purchasing quality used items instead of new ones.	Cherchez à acheter des articles de qualité utilisés au lieu de nouveaux.	2
Look only at information about the student in question if the record contains information about another student.	Ne regardez les informations sur l'étudiant en question que si l'enregistrement contient des informations sur un autre étudiant.	1
Look over the site for a lot of good information.	Regardez sur le site pour beaucoup de bonnes informations.	1
Looks like a great set up as usual Renee.	Il ressemble à une excellente installation comme d'habitude Renée.	2
Looks like it may have potential to be good.	Il semble qu'il ait un potentiel pour être bon.	1
Looks like there are a lot of good diverse meetups.	On dirait qu'il y a beaucoup de bons meetups variés.	1
Looks like they suckered you into beliving that shit.	On dirait qu'ils vous ont fait sucer en vous ruant.	2
Looks superb in any colour car and adds a touch of individuality and style to the bland interior too This cover simply fits over the original Speedo binnacle takes just 2 minutes to install.	Superbe dans toutes les couleurs de la voiture et ajoute une touche d'individualité et de style à l'intérieur de l'habitacle. Cette housse s'adapte simplement à l'habitacle original du Speedo en seulement 2 minutes.	1
Look up the history of the Federal Reserve System (who came up with the idea and is controlling it and what the ultimate goal is).	Regardez l'histoire du système de la Réserve fédérale (qui a eu l'idée et qui le contrôle et quel est le but ultime).	1
Loosing weight and keeping it off is one of the toughest goals one can achieve.	Perdre du poids et le garder à l'extérieur est l'un des objectifs les plus difficiles que l'on peut atteindre.	1
Lord, give peace to our troubled world and give to your children security of mind and freedom of anxiety.	Seigneur, donnez la paix à notre monde troublé et donnez à vos enfants la sécurité d'esprit et la liberté d'anxiété.	2
Lorelai is sitting around the kitchen table with papers scattered about.	Lorelai est assis autour de la table de cuisine avec des papiers éparpillés.	1
Lot of times we pick up these items ourselves.	Souvent, nous ramarons ces articles nous-mêmes.	2
Lots of action can be had while bass fishing and at the same time have a very calming effect on the soul.	Beaucoup d'action peut être fait pendant la pêche à la basse et en même temps ont un effet très calmant sur l'âme.	2
Lots of Mexican drug gangs get the majority of their weapons here.	Beaucoup de gangs mexicains de drogue obtiennent la majorité de leurs armes ici.	1
Lots of milestones being hit by the Abercachers over the last couple of weeks.	Beaucoup de jalons ont été touchés par les Abercachers au cours des deux dernières semaines.	1
Lots of my poems can be sung to Enya songs, and believe it or not, Poison Summer can be sung to the Don Henley classic, Boys of Summer.	Beaucoup de mes poèmes peuvent être chantés aux chansons d'Enya, et le croire ou non, poison Summer peut être chanté au classique de Don Henley, garçons d'été.	2
Lots of of individuals are already efficient to deal with the payroll and consist of taxes in an extremely highly convenient style.	Beaucoup de personnes sont déjà efficaces pour traiter la paie et se composent d'impôts dans un style extrêmement pratique.	2
Lots of times our dog was with us and we would take him for a treat, a swim in the nearby ocean.	Beaucoup de fois notre chien était avec nous et nous l'emparons pour un plaisir, une baignade dans l'océan à proximité.	1
Lots of venues are listing and more will over the coming weeks right up to New Years Eve.	De nombreux sites sont répertoriés et d'autres seront disponibles dans les semaines à venir jusqu'à la Saint-Sylvestre.	0
Lotz found the cat perched on some limbs about 30-feet high in a pine tree inside the fence yard.	Lotz a trouvé le chat perché sur quelques membres d'environ 30 pieds de haut dans un pin à l'intérieur de la cour de clôture.	2
Lou and Nock are still working on keeping the puppies in line.	Lou et Nock travaillent encore à maintenir les chiots dans la ligne.	1
Louis and Dan are in good form and, despite the early training slots, are still managing to smile and enjoy the experience.	Louis et Dan sont en bonne forme et, malgré les premières places d'entraînement, ils parviennent toujours à sourire et à profiter de l'expérience.	2
LOUISE UPSTON to the Minister of Education: What is the Government doing to support schools to raise achievement for Maori students?	LOUISE UPSTON à la ministre de l'éducation: Que fait le gouvernement pour aider les écoles à accroître les résultats pour les élèves de Maori?	1
Louis was one of many thousands of European Christians of the Middle Ages who took up the cross and sword to do battle with Islam.	Louis était l'un des milliers de chrétiens européens du Moyen-âge qui ont pris la croix et l'épée pour combattre l'islam.	1
Love and his Dad were all about the NBA.	L'amour et son père étaient tous au sujet de la NBA.	2
Love is the language That every heart speaks.	L'amour est la langue que chaque cœur parle.	0
Love it and cant wait for you to update it!	J'adore cet hôtel et j'ai hâte de le mettre à jour !	2
Love the way Steph is so sensitive to them both.	J'adore la façon dont Steph est si sensible à eux deux.	2
Love your story and the way Gil acts.	Aimez votre histoire et la façon dont Gil agit.	2
Lowell is done for the year, but should be back in time for spring training next year.	Lowell est fait pour l'année, mais devrait être de retour à temps pour la formation de printemps l'année prochaine.	2
Lower body will get the full benefit of muscle flexibility in about two months.	Le bas du corps bénéficiera pleinement de la flexibilité musculaire en environ deux mois.	1
Lowest mortgage rates in Canada may change within one night.	Les taux hypothécaires les plus bas au Canada peuvent changer dans un délai d'une nuit.	0
L produced identification of his authority from six different countries.	L a produit l'identification de son autorité de six pays différents.	1
Luckily I had researched this before we got there because guest relations was clueless.	Heureusement, j'avais fait des recherches avant d'y être arrivés parce que les relations avec les clients étaient incertaines.	2
Luckily though we have have made some major progress with our existing workload as well as taking on a new designer which has helped greatly.	Heureusement, nous avons réalisé des progrès importants avec notre charge de travail existante et nous avons pris en charge un nouveau concepteur, ce qui nous a beaucoup aidés.	0
Luckily, we rode away from the smells of breakfast and I was able to think clearly and plan my recipe for pancakes.	Heureusement, nous nous sommes éloignés des odeurs du petit déjeuner et j'ai pu réfléchir clairement et planifier ma recette pour des crêpes.	1
Lucky for them the captain had made it back before this woman did, and after he took care of his first order of business, he turned his attention to them.	Chanceux pour eux, le capitaine l'avait fait revenir avant cette femme, et après qu'il ait pris soin de son premier ordre d'affaires, il leur a tourné l'attention.	2
Lucky for you, styling a pixie takes hardly any time at all!	Heureusement pour vous, le style d'un pixie ne prend presque pas de temps du tout!	2
Lucy sat vulnerably in front of the lean man.	Lucy s'est assise de manière fiable devant l'homme maigre.	2
Luke must have felt sorry for the kid because he agreed rather quickly.	Luke aurait dû se sentir désolé pour l'enfant parce qu'il a accepté assez rapidement.	0
Luke stepped inside and saw two guys standing outside one of the cubicles arguing.	Luc est intervenu à l'intérieur et a vu deux gars se tenir à l'extérieur de l'une des cabines arguant.	1
Luna walked into the tower and walked up to the couch.	Luna est entré dans la tour et a marché jusqu'au canapé.	0
Lunch soon ended and it was time to go to her next period.	Le déjeuner s'est bientôt terminé et il était temps d'aller à sa période suivante.	1
Lung and nerve and blood mechanisms go into shock.	Les mécanismes pulmonaires et nerveux et sanguins sont en état de choc.	1
Luo Qingshu continued to steadfastly believe in Falun Dafa.	Luo Qingshu a continué à croire fermement en Falun Dafa.	0
Luxury liveaboard cruising in the extended Wakatobi region and the Banda Sea.	Croisière de luxe à bord de liveaboard dans la région étendue de Wakatobi et la mer de Banda.	2
LWI associates hold graduate degrees in their specialties, and are experienced in working and living internationally.	Les associés de LWI détiennent des diplômes de troisième cycle dans leurs spécialités et ont une expérience dans le travail et la vie à l'échelle internationale.	1
Mac was too taken aback to do other than step Mac and make a gesture of welcome.	Mac a été trop pris aback pour faire autre que STEP Mac et faire un geste de bienvenue.	2
Madame Pomfrey cast a spell and Lily flinched as she felt something crawl under her skin.	Madame Pomfrey a lancé un sort et Lily a freuillé comme elle a senti quelque chose ramper sous sa peau.	2
Madame Pomfrey looked taken aback by the question, then glared menacingly at the mention of the name.	Madame Pomfrey a l'air délabée par la question, puis elle a fringeusement pris la mention du nom.	2
Madame Umbridge herself remains to be unharmed and was able to return to her duties at the Department.	Madame Umbridge elle-même reste à faire sans préjudice et a pu retourner à ses fonctions au ministère.	1
Madam Speaker, we are debating Bill C-15 and I want to assure colleagues that it is my intention to wrap up my remarks before the end of the period for debate today.	Madame le Président, nous débattons du projet de loi C-15 et je tiens à assurer à mes collègues que j'ai l'intention de terminer mes observations avant la fin de la période de débat d'aujourd'hui.	1
Made it only index program files and my documents, then making it only index certain file types that I use.	Il a fait seulement indexer les fichiers de programme et mes documents, puis le faisant seulement indexer certains types de fichiers que j'utilise.	2
Magneto had helped prepare the speech; that was obvious even from the very end, which she had caught.	Magnto avait aidé à préparer le discours, ce qui était évident même de la fin, qu'elle avait attrapé.	2
Maha Shivratri is an important day for the devotees of Shiva.	Maha Shivratri est un jour important pour les dévotés de Shiva.	2
Main disadvantages: Only a minor criticism of the surrounding area and this really is not the fault of the hotel owners.	Principaux inconvénients : seule une critique mineure de la région et ce n'est pas vraiment la faute des propriétaires de l'hôtel.	0
Main disadvantages: There are no restaurants in the area or places to buy food.	Principaux inconvénients : il n'y a pas de restaurants dans la région ni d'endroits où acheter de la nourriture.	0
Main house to finish renovating, and a second house for total renovation with a large garden!	Maison principale pour finir la rénovation, et une deuxième maison pour la rénovation totale avec un grand jardin!	0
Main issue became lack of a bill of rights in the Constitution -- Federalists promised the first Congress would add one by amendment.	La question principale est devenue l'absence d'une déclaration des droits dans la Constitution -- les fédéralistes ont promis que le premier Congrès en ajouterait une par amendement.	0
Maintaining a lawn and keeping the grass lush takes hard work yet other solutions can be found that can have your lawn looking lush all year round.	L'entretien d'une pelouse et le maintien de l'herbe luxuriante nécessite un travail difficile, mais d'autres solutions peuvent être trouvées pour que votre pelouse ait l'air luxuriante toute l'année.	0
Maintaining good health means being informed about the health issues that may affect you, and understanding the health maintenance tests and exams you may need.	Maintenir une bonne santé signifie être informé des problèmes de santé qui peuvent vous affecter, et comprendre les tests et les examens d'entretien de la santé dont vous pourriez avoir besoin.	1
Main Theories Of Aggression behaviour and a less concern over negative evaluation from others.	Principales théories du comportement d'agression et moins d'inquiétude au sujet de l'évaluation négative des autres.	1
Major Exams: Score determined by points earned on objective and problem portions.	Examens majeurs : score déterminé par les points gagnés sur les parties objectif et problème.	0
Majority of gamblers especially the young breed prefers to play slot games from the confines of their homes.	La majorité des joueurs, en particulier la jeune race, préfère jouer à des jeux de machines à sous dans les limites de leur maison.	1
Maka could tell he had a lot of skill in drawing.	Maka pourrait dire qu'il avait beaucoup de compétences à dessiner.	1
Make a link with the power plant of Electrabel at the other side of the canal ?	Faire un lien avec la centrale électrique d'Electrabel de l'autre côté du canal ?	0
Make a schedule of when and how you will teach the information.	Faites un calendrier de quand et comment vous enseignerez l'information.	1
Make it illegal for a cable operator to also provide broadband service.	Il est interdit à un opérateur de câble de fournir également un service haut débit.	0
Make long cast and work the bait back just under the surface with an erratic retrieve.	Faites de longs jeter et de travailler l'appât en arrière juste sous la surface avec une récupération erratique.	2
Make no mistake a nation who claims to be the victim, while assaulting children and women, pays a price in integrity that will haunt its future generations.	Ne vous méprenez pas une nation qui prétend être la victime, tout en agressant des enfants et des femmes, paie un prix d'intégrité qui va hanter ses générations futures.	1
Make Professional Appearing Description Ads with Images and Pictures This tutorial package will teach you How to create your own auction listings even from scratch.	Faire apparaître Professional Description annonces avec des images et des images ce paquet tutorial vous apprendra à créer vos propres listes d'enchères même de zéro.	2
Make sure that all of your participants know how to access the video and web conference room .	Assurez-vous que tous vos participants savent comment accéder à la salle de vidéo et de web conférence .	1
Make sure that you are selecting a best website company to put your web growth needs.	Assurez-vous que vous sélectionnez une meilleure entreprise de site Web pour mettre vos besoins de croissance de Web.	1
Make sure to pack a helmet and other protective gear if you know you child will be biking, skating, skateboarding, skiing or riding a scooter.	Si vous savez que votre enfant fera du vélo, du patin, du skateboard, du ski ou du scooter, assurez-vous de porter un casque et un autre équipement de protection.	2
Make sure you collect a clue piece from each cache!	Assurez-vous de recueillir un morceau de indice de chaque cache!	1
Make sure your Vehicles are in good repair; make sure you hire good drivers with good driving records.	Assurez-vous que vos véhicules sont en bon état; assurez-vous d'embaucher de bons conducteurs avec de bons dossiers de conduite.	1
Make sure you understand the process and everything involved.	Assurez-vous de bien comprendre le processus et tout ce qui est impliqué.	1
Make use of your brain and you will surely win it.	Faites usage de votre cerveau et vous le gagnerez sûrement.	1
Making her feel like the dirt on his shoes?	Elle se sent comme la saleté sur ses chaussures ?	2
Making her way down the hallway, the only noise the swishing of her cloak, Raven steadied herself for the day ahead.	Faisant son chemin dans le couloir, le seul bruit de la balancement de son manteau, Raven s'est emmenée pour la journée à venir.	2
Malaysia is at a very early stage of space field.	La Malaisie est à un stade très précoce du champ spatial.	0
Mali grew famous due to their immense riches obtained through trade with the Arab world, and the legendary hajj of Mansa Musa.	Le Mali est devenu célèbre en raison de leurs immenses richesses obtenues par le commerce avec le monde arabe, et le légendaire hajj de Mansa Musa.	1
Managers need to spend time with their reps and figure out what motivates them.	Les responsables doivent passer du temps avec leurs représentants et comprendre ce qui les motive.	0
Manas Area Benefit Outreach Society reps visited the village to donate blankets and their time for games and laughter with the local youth.	Les représentants de la Manas Area Benefit Outreach Society ont visité le village pour faire don de couvertures et de leur temps pour des jeux et des rires avec la jeunesse locale.	0
Manufacturer of EI and UI iron core single and three phase transformers and reactors.	Fabricant de transformateurs et de réacteurs monophasés et triphasés à noyau en fer EI et UI.	0
Manufacturers only introduce new products at different price points with different package of features if they find a potential for them in the market.	Les fabricants n'introduisent de nouveaux produits à différents niveaux de prix avec différents ensembles de fonctionnalités que s'ils trouvent un potentiel pour eux sur le marché.	1
Manufacturing LCD driver and LCD micro controller units.	Fabrication d'unités de driver LCD et de micro-contrôleur LCD.	0
Many American colonists understood the replacement of wilderness with domestic crops to serve a divine plan to replace the savage people of the New World with civilized Christians.	De nombreux colons américains ont compris le remplacement du désert par des cultures nationales pour servir un plan divin pour remplacer les peuples sauvages du Nouveau monde par des chrétiens civilisés.	1
Many are made there while other fakes are made in Russia and come across the border.	Beaucoup y sont faits alors que d'autres fakes sont faits en Russie et viennent de l'autre côté de la frontière.	2
Many BJD owners have other interests such as anime, Gothic lolita and cosplaying, and some dress their dolls in related styles.	Beaucoup de propriétaires de BJD ont d'autres intérêts tels que l'anime, le lolita gothique et le cosplaying, et certains habillent leurs poupées dans des styles connexes.	1
Many chains prolong aurora inn churchill canada programs.	De nombreuses chaînes prolongent les programmes de l'aurora inn churchill canada.	0
Many companies do this first step very well.	De nombreuses entreprises font très bien cette première étape.	0
Many companies go for the big dollars and ignore us small, private businesses who also need service and repair.	Beaucoup d'entreprises vont pour les grands dollars et nous ignorent les petites entreprises privées qui ont également besoin de service et de réparation.	2
Many data users need to add certain geographies in order to come up with a total for their particular area of interest.	De nombreux utilisateurs de données doivent ajouter certaines zones géographiques afin de trouver un total pour leur zone d'intérêt particulière.	0
Many find them more convenient than charcoal as they start instantly and fuel purchases are needed less often.	Beaucoup les trouvent plus commode que le charbon de bois comme ils commencent instantanément et les achats de carburant sont nécessaires moins souvent.	1
Many games are about solving tasks, and then the developers have added stuff around it so that it resembles a game.	Beaucoup de jeux sont au sujet de résoudre des tâches, et puis les développeurs ont ajouté des choses autour de lui pour qu'il ressemble à un jeu.	1
Many guards were holding the crowd away from the entrance to the old labs.	De nombreux gardes écartaient la foule de l'entrée des anciens laboratoires.	0
Many jewelers overlook the importance of displaying their art correctly and feel the work will sell itself.	Beaucoup de bijoutiers négligent l'importance de montrer leur art correctement et sentent que le travail se vendra.	1
Many lectures will be given by national experts from research institutes.	De nombreuses conférences seront données par des experts nationaux d'instituts de recherche.	0
Many local people still refer to Murlough as The Warren.	Beaucoup de gens de la région se réfèrent encore à Murlough comme le Warren.	1
Many male health workers work with delivering babies and this is not appreciated, nor culturally accepted, among women who may not choose to deliver their babies at the hospital.	Beaucoup de professionnels de la santé travaillent à la livraison des bébés et cela n'est pas apprécié, ni culturellement accepté, chez les femmes qui ne choisissent pas de livrer leurs bébés à l'hôpital.	2
Many moons ago there was a letter posted in the Lincolnshire Echo wanting to know if there was any truth in the story that there was a turntable at Waddo.	Il y a beaucoup de lunes il y avait une lettre publiée dans le Lincolnshire Echo voulant savoir s'il y avait une vérité dans l'histoire qu'il y avait une plaque tournante à Waddo.	2
Many musicians blend it with other genres to get a sound that resonates with listeners.	De nombreux musiciens s'y mêlent à d'autres genres pour obtenir un son qui résonne aux auditeurs.	2
Many national governments have also developed explicit or implicit mechanisms for countering protectionism and ensuring that trade policy reflects the general interest.	De nombreux gouvernements nationaux ont également développé des mécanismes explicites ou implicites pour contrer le protectionnisme et veiller à ce que la politique commerciale reflète l'intérêt général.	0
Many northern Whigs broke with Southern Whigs on this legislation, which eventually caused the death of the Party.	De nombreux Whigs du Nord ont rompu avec les Whigs du Sud sur cette loi, qui a finalement causé la mort du Parti.	0
Many of my favorite moments from Mountain School were times when my students were grouped around the base of Sourdough Falls or the shore of Diablo Lake, quietly sketching their surroundings.	Beaucoup de mes moments préférés de l'école de montagne ont été des moments où mes étudiants ont été regroupés autour de la base de Sourdough Falls ou de la rive du lac Diablo, esquissant tranquillement leurs environs.	2
Many of our buildings come complete with offices, toilet areas, kichen areas, reception areas and meeting rooms which we charge no more for.	Beaucoup de nos bâtiments sont équipés de bureaux, toilettes, espaces de kichen, espaces de réception et salles de réunion que nous ne facturons plus.	1
Many of our service providers offer FREE installation and routers for multi year contracts in Central Valley, Washington.	Plusieurs de nos fournisseurs de services offrent L'installation et les routeurs GRATUITS pour des contrats de plusieurs années dans Central Valley, Washington.	0
Many of their parents knew the poverty of the great depression as the children of immigrant workers with few rights.	Beaucoup de leurs parents connaissaient la pauvreté de la grande dépression comme les enfants de travailleurs immigrés avec peu de droits.	0
Many of the parts still suffer from cracking.	De nombreuses pièces souffrent encore de fissures.	1
Many of the recommendations in the selection tree are based on expert judgment.	Bon nombre des recommandations de l'arbre de sélection sont basées sur le jugement d'un expert.	0
Many of these infections are relatively silent and can pass most normal scanners without an issue.	Bon nombre de ces infections sont relativement silencieuses et peuvent passer la plupart des scanners normaux sans problème.	1
Many of these pictures could in fact be of Iraqi soldiers who were injured in battle.	Beaucoup de ces photos pourraient en fait être des soldats iraquiens qui ont été blessés au combat.	0
Many of the surface beliefs and feelings that we experience are symptoms of core issues, original energy blocks.	Beaucoup des croyances et des sentiments de surface que nous éprouvons sont des symptômes de problèmes de base, blocs d'énergie originaux.	2
Many older people who find they need care in their later years will move back in with their children.	Beaucoup de personnes âgées qui trouvent qu'elles ont besoin de soins dans leurs années ultérieures vont revenir avec leurs enfants.	1
Many other people read the site without registering a membership.	Beaucoup d'autres personnes lisent le site sans enregistrer une adhésion.	2
Many otherwise thoughtful people regard all of the statistical details as irrelevant to developing strong accountability standards.	Beaucoup de gens, par ailleurs réfléchis, considèrent tous les détails statistiques comme sans importance pour l'élaboration de normes de responsabilité strictes.	0
Many people are feeling their loss today, the same way they feel the loss of the members of our armed forces.	Beaucoup de gens ressentent leur perte aujourd'hui, de la même façon qu'ils ressentent la perte des membres de nos forces armées.	0
Many people have been deeply touched by how the sound affects them.	Beaucoup de gens ont été profondément touchés par la façon dont le son les affecte.	0
Many people think of the perfect Cheap Uggs to purchase for their loved ones.	Beaucoup de gens pensent à l'idéal Uggs bon marché à acheter pour leurs proches.	2
Many people think they are compensated by the value they hoarded.	Beaucoup de gens pensent qu'ils sont compensés par la valeur qu'ils ont thésaurisé.	1
Many people who had come for the exhibition were forced out of the venue and ordered to disperse, Radio VOP witnessed.	De nombreuses personnes venues pour l'exposition ont été forcées de quitter le lieu et ont reçu l'ordre de se disperser, a témoigné radio VOP.	0
Many people with APSGN are asymptomatic (showing no symptoms of the disease).	De nombreuses personnes atteintes d'APSBN sont asymptomatiques (ne présentant aucun symptôme de la maladie).	0
Many people with severe mental illness are in living situations that can qualify them for one or more of these three mandatory federal preferences.	De nombreuses personnes atteintes de maladie mentale grave sont dans des situations de vie qui peuvent les qualifier pour une ou plusieurs de ces trois préférences fédérales obligatoires.	0
Many recipes dilute the drink with unnecessary extras...	De nombreuses recettes diluent la boisson avec des suppléments inutiles...	0
Many repeat customers in place including private contractors and local government.	De nombreux clients réguliers sont en place, y compris des sous-traitants privés et des administrations locales.	0
Many scholars of Foucault view these writings as aberrant or the product of a political mistake.	Beaucoup d'érudits de Foucault considèrent ces écrits comme aberrants ou le produit d'une erreur politique.	1
Many seniors need coverage to provide assistance in protecting a partner.	De nombreuses personnes âgées ont besoin d'une couverture pour aider à protéger un partenaire.	0
Many stores sell the baskets cheap so look for a place where you can stock up.	Beaucoup de magasins vendent les paniers bon marché ainsi recherchez un endroit où vous pouvez stocker.	2
Many students have been seen opting for career in accounting or commerce after passing their secondary school examinations.	De nombreux élèves ont été vus opter pour une carrière en comptabilité ou en commerce après avoir passé leurs examens d'école secondaire.	1
Many studies have been conducted to find out more about this disorder; however, they all seem to suggest that dyslexia runs throughout families and is passed on to many children genetically.	De nombreuses études ont été menées pour en savoir plus sur ce trouble; cependant, elles semblent toutes suggérer que la dyslexie s'étend à toutes les familles et est transmise à de nombreux enfants génétiquement.	1
Many times people snack for many other reasons other than being hungry.	Beaucoup de fois les gens grignoter pour beaucoup d'autres raisons autres que d'être affamés.	1
Many times the applications created for working these types of databases are somewhat complicated.	Souvent, les applications créées pour travailler ces types de bases de données sont quelque peu compliquées.	0
March 29, 2012 Highway patrol releases report on raceway death The Oklahoma Highway Patrol has released additional information about the death of a Moore drag racer after his wreck at a Noble raceway....	Le 29 mars 2012 une patrouille routière publie un rapport sur la mort d'un circuit le patrouille routière de l'Oklahoma a publié des renseignements supplémentaires sur la mort d'un coureur de dragons Moore après son épave à un circuit de Noble	2
March kicks off with a variety of events.	Le mois de mars débute par une variété d'événements.	1
Margaret began acting in The Edge of Night as a heiress and former terrorist, her character had seven murder attempts, but continued with a longer stint on As the World Turns ...	Margaret a commencé à agir dans le bord de la nuit comme une héritière et ancien terroriste, son personnage a eu sept tentatives de meurtre, mais a continué avec une plus longue période comme le monde tourne ...	2
Margot is also a published poet and author of the thriller Wild Justice.	Margot est également poète et auteur du thriller Wild Justice.	0
Marianne started crying as she was dragged away from her home, her parents and her life.	Marianne a commencé à pleurer alors qu'elle a été tirée loin de sa maison, de ses parents et de sa vie.	1
Marie is an equal strong hurricane as Katrina that destroyed New Orleans.	Marie est un ouragan aussi fort que Katrina qui a détruit la Nouvelle-Orléans.	0
Marina asks where he has been but then shrugs off the question and asks him to sit down by her.	Marina demande où il a été, mais ensuite se déporte de la question et lui demande de s'asseoir par elle.	2
Marina plays dumb and says that Arturo should ask Alcides about that.	Marina joue stupide et dit que Arturo devrait demander à Alcides à ce sujet.	2
Mark and Roger trailed behind Mimi as she quickened her pace.	Mark et Roger ont traîné derrière Mimi alors qu'elle a accéléré son rythme.	2
Market environment 17 Dealing with private organizations is a new task for government entities.	Environnement du marché 17 traiter avec des organismes privés est une nouvelle tâche pour les entités gouvernementales.	1
Mark Inchley with a top way to start your weekend, packed with ideas of things to do.	Mark Inchley avec un moyen de commencer votre week-end, rempli d'idées de choses à faire.	2
Mark nods before continuing on with the role call.	Cochez la case « nods » avant de poursuivre l'appel de rôle.	2
Mark reached over and brushed the snow from her cheeks.	Mark atteignit et brossa la neige de ses joues.	1
Mark Stevensreply You are correct in saying that there are many income streams in which tax is deducted.	Mark Stevensreply vous avez raison de dire qu'il y a beaucoup de flux de revenu dans lesquels l'impôt est déduit.	0
Mark Thomas was shortlisted for an Emmy in September 2011.	Mark Thomas a été sélectionné pour un Emmy en septembre 2011.	0
Martina let out a snort and he looked up.	Martina a laissé un snort et il a regardé vers le haut.	2
Marvel at the elegant presentation of our furniture and take inspiration for your own setting, decoration and colour schemes.	Émerveillez-vous devant la présentation élégante de nos meubles et inspirez-vous de votre propre décor, décoration et couleurs.	1
Mary found that she had free run of the fair.	Mary a trouvé qu'elle avait libre cours de la foire.	2
Mary has prepared a will in which she has left everything to her brothers and sisters.	Marie a préparé une volonté dans laquelle elle a tout laissé à ses frères et sœurs.	1
Massage for High Blood Pressure Pain The blood pressure is the strength of the blood pressing up onto the artery walls.	Massage pour la douleur d'hypertension artérielle la pression artérielle est la force du sang qui s'exerce sur les parois de l'artère.	0
Mass Communications Service Provide Warnings and Emergency Alerts To Thousands Of Residents.	Le Service de communications de masse fournit des avertissements et des alertes d'urgence à des milliers de résidents.	0
Mass customization combines high production volume with high product variety.	La personnalisation en masse associe un volume de production élevé à une grande variété de produits.	0
Math Can you please explain what the quad formula is?	Mathématiques pouvez-vous expliquer ce qu'est la formule quad ?	2
Matt Chatham in Action Many of the top players in the world spend their entire lives trying to attain the goal of becoming a world champion.	Matt Chatham en action beaucoup des meilleurs joueurs dans le monde passent leur vie entière à essayer d'atteindre l'objectif de devenir un champion du monde.	0
Matter of fact, she was praying for me in the wee hours of the morning when she was struggling to sleep.	En fait, elle priait pour moi dans les petites heures du matin quand elle avait du mal à dormir.	0
Matt kept him alive, kept his feet on the ground that wavered and quaked with each passing day, kept the noose around his neck from squeezing too tight.	Matt l'a maintenu en vie, a gardé ses pieds sur le sol qui s'est réveillé et a tremblé avec chaque jour passant, a gardé le nez autour de son cou d'être trop serré.	2
Max moved to New York City to take his current position.	Max a déménagé à New York pour prendre son poste actuel.	0
Max Taber: Max Taber was a former patient in the ward who incurred the dislike of the Big Nurse, who regarded him as a manipulator.	Max Taber: Max Taber était un ancien patient dans le service qui a encouru le détype de la grande infirmière, qui le considérait comme un manipulateur.	2
Max took it from his hand and gleefully shaped it into an open mouth.	Max l'a prise de sa main et l'a étincelante en une bouche ouverte.	2
Max warms the feet in a cold office.	Max réchauffe les pieds dans un bureau froid.	1
Maybe Ax could try a pie eating contest or something.	Peut-être que Ax pourrait essayer un concours de manger de tarte ou quelque chose.	1
Maybe by then Spencer will be more open.	Spencer sera peut-être plus ouvert à ce moment-là.	0
Maybe every mother has always wanted to be better?	Peut-être que chaque mère a toujours voulu être meilleure?	0
Maybe he could be a friend and protector to Claire.	Peut-être pourrait-il être un ami et protecteur de Claire.	0
Maybe he really wanted to try to make this work.	Peut-être voulait-il vraiment essayer de faire ce travail.	2
Maybe he would think that the Girl on Fire had eaten them.	Peut-être penserait-il que la Girl on Fire les avait mangés.	0
Maybe I can still catch an afternoon flight out of Ronnie Raygun National tomorrow.	Peut-être que je peux encore prendre un vol de l'après-midi de Ronnie Raygun National demain.	2
Maybe I should take away your ouroboros: THEN you would not even have a mind with which to question my orders.	Peut-être que je devrais enlever vos ouroboros: ALORS vous n'auriez même pas un esprit avec lequel remettre en question mes commandes.	2
Maybe its on purpose, maybe in some twisted way they sell because they look stupid.	Peut-être son but, peut-être dans une certaine manière tordue ils vendent parce qu'ils semblent stupides.	2
Maybe it still appears as if you are looking straight at her because she asks you a question.	Peut-être semble-t-il encore comme si vous la regardez directement parce qu'elle vous pose une question.	1
Maybe one student is in an AP course not available on that campus.	Peut-être un étudiant est-il dans un cours de la PB qui n'est pas disponible sur ce campus.	1
Maybe that Cosmos woman is actually the one who wiped our memories clean.	Peut-être que la femme Cosmos est en fait celle qui a effacé nos souvenirs.	0
Maybe that is because the push to combine all those who live in the British Isles is rather recent in history.	Peut-être est-ce parce que la volonté de combiner tous ceux qui vivent dans les îles britanniques est assez récente dans l'histoire.	1
Maybe that will reduce the number of abortions.	Peut-être cela réduira-t-il le nombre d'avortements.	0
Maybe the ending was simply more solemn than bittersweet?	Peut-être la fin a-t-elle été tout simplement plus solennelle que le bittersweet ?	2
Maybe the mountains are because of a mining operation of some sort.	Peut-être que les montagnes sont à cause d'une exploitation minière d'une sorte.	1
Maybe there should be a law to name and shame bad parents?	Peut-être devrait-il y avoir une loi pour nommer et faire honte aux mauvais parents?	1
Maybe they know where I can find the Keyhole.	Peut-être qu'ils savent où je peux trouver le trou de serrure.	0
Maybe they were asked by Mambo Caroline to come and scare us back to New Orleans.	Peut-être ont-ils été invités par Mambo Caroline à venir nous faire peur de revenir à la Nouvelle-Orléans.	2
Maybe this will turn into a book or something...	Peut-être que cela se transforme en un livre ou quelque chose...	2
Maybe we can meet here and have lunch?	Peut-être pouvons-nous nous rencontrer ici et déjeuner?	0
Maybe we need to build in a hybrid car detector into the GPS program.	Peut-être avons-nous besoin d'intégrer un détecteur de voiture hybride dans le programme GPS.	2
Maybe you are just looking out for your little sis?	Peut-être que vous cherchez juste votre petite sis ?	2
Maybe, you could even give me some suggestions on how to set up a website that I can use for my REI business.	Peut-être, vous pourriez même me donner quelques suggestions sur la façon de mettre en place un site Web que je peux utiliser pour mes affaires de REI.	1
Maybe you have a number of people who need to be trained in English.	Peut-être avez-vous un certain nombre de personnes qui ont besoin d'être formées en anglais.	0
Maybe you should have a sequel to this.	Vous devriez peut-être avoir une suite à cela.	0
Maybe you should look into writing scripts for psychological horror movies?	Peut-être devriez-vous regarder en écrivant des scripts pour des films d'horreur psychologique?	2
Maybe you should read a lot of english book to correct this mistakes, and write your draft at microsoft word and check your spelling mistake there.	Peut-être que vous devriez lire beaucoup de livre anglais pour corriger ces erreurs, et écrire votre brouillon à microsoft Word et vérifier votre faute d'orthographe là.	1
May be you still confused where you can find this partner, because there is lots of company out there.	Vous êtes peut-être encore confus où vous pouvez trouver ce partenaire, parce qu'il y a beaucoup de compagnie dehors là.	2
May God comfort and save the precious people of Haiti.	Que Dieu réconfort et sauve le précieux peuple d'Haïti.	1
May the security disallow him to take every the Components with him?	La sécurité peut-elle lui interdire de prendre tous les composants avec lui ?	0
May this Oblate Day help to keep us running to God in a spirit of ongoing conversion in Christ.	Que ce jour oblate nous aide à continuer à courir à Dieu dans un esprit de conversion continue en Christ.	1
Meal counts may be recorded by age group or by room number.	Le nombre de repas peut être enregistré par groupe d'âge ou par numéro de chambre.	0
Me and Damon stand there in silence for about a minute.	Moi et Damon sont là en silence pendant environ une minute.	2
Means of including private providers in these systems will need to be identified.	Les moyens d'inclure des fournisseurs privés dans ces systèmes devront être identifiés.	0
Meanwhile a new threat stands to bring the world on the edge of war.	Dans le même temps, une nouvelle menace pèse sur le monde au bord de la guerre.	2
Meanwhile, dog owners like Laura Bosco of Glastonbury have been trying to figure out why their pets are sick.	Pendant ce temps, les propriétaires de chiens comme Laura Bosco de Glastonbury ont essayé de comprendre pourquoi leurs animaux de compagnie sont malades.	0
Meanwhile Lance found Kitty dancing in the halls.	Pendant ce temps, lance a trouvé Kitty danser dans les couloirs.	2
Meanwhile, Nokia has been dealt a serious blow at the hands of Apple and others, according to a new wealth management report out of UBS.	Pendant ce temps, Nokia a été sérieusement porté un coup aux mains d'Apple et d'autres, selon un nouveau rapport de gestion de patrimoine de l'UBS.	2
Meanwhile other farmers say it is the geographical similarities that make Africa an ideal choice to grow Vietnamese rice.	Pendant ce temps, d'autres agriculteurs disent que ce sont les similitudes géographiques qui font de l'Afrique un choix idéal pour cultiver le riz vietnamien.	0
Measures against terrorism must accord with the Charter of the United Nations, including the obligation to promote and respect human rights.	Les mesures contre le terrorisme doivent être conformes à la Charte des Nations Unies, y compris l'obligation de promouvoir et de respecter les droits de l'homme.	0
Measures must be in compliance with the OHS Regulation.	Les mesures doivent être conformes à la réglementation sur la santé et la sécurité.	0
Meat and potatoes are my basic staple but My Darling Wife wants me to live a long time and feeds me fruits and veggies all the time.	La viande et les pommes de terre sont mon aliment de base mais ma femme Darling veut que je vive longtemps et me nourrit des fruits et des légumes tout le temps.	1
Mediation Effect of Knowledge Transfer Process The last three steps examine the direct effect of independent variables on the dependent variable after controlling for mediating variable.	Effet de médiation du processus de transfert des connaissances les trois dernières étapes examinent l'effet direct des variables indépendantes sur la variable dépendante après avoir contrôlé la variable médiatrice.	2
Medicare HMOs getting out of the business are required to inform their enrollees of area HMOs that are accepting patients.	Les HMO Medicare qui sortent de l'entreprise sont tenus d'informer leurs adhérents des HMO de la région qui acceptent les patients.	0
Medina took it to the next level when he landed two back flips within a week...	Medina l'a porté au niveau suivant quand il a atterri deux lèvres arrière en moins d'une semaine...	2
Medium zipped shoulder bag with two front zipped welt pockets.	Sac à bandoulière zippé de taille moyenne avec deux poches avant passepoilées zippées.	0
Medora reported that the final report would be available by the next board meeting.	Medora signale que le rapport final sera disponible à la prochaine réunion du conseil.	0
Megatron resignedly pushed his way to the side of the bed, where Tarantulas and Rhinox were fiddling around with machinery.	Megatron poussa résolument sur le côté du lit, où Tarantulas et Rhinox se mêlaient de machines.	2
Meggie nodded and kissed her mother on the cheek.	Meggie hocha la tête et embrassa sa mère sur la joue.	0
Members of the board The chairperson is the appropriate gate keeper for information to and from the board.	Membres du conseil le président est le gardien approprié pour obtenir des renseignements à destination et en provenance du conseil.	2
Members of the Executive Committee may not stand for election to the same office for two years.	Les membres du Comité exécutif ne peuvent pas se présenter à l'élection au même poste pendant deux ans.	1
Members will then use the controller to move around the site.	Les membres utiliseront ensuite le contrôleur pour se déplacer sur le site.	0
Men and Women are equal in potential but have separate paths to manifest the same objective.	Les hommes et les femmes ont un potentiel égal mais ont des voies distinctes pour manifester le même objectif.	1
Men go to Hobart College and women go to William Smith.	Les hommes vont à Hobart College et les femmes vont à William Smith.	0
Men want a partner who has stability emotionally.	Les hommes veulent un partenaire qui a la stabilité émotionnellement.	2
Mercedes just got home to red roses all over the place.	Mercedes vient de rentrer à la maison aux roses rouges partout dans l'hôtel.	2
Meredith Lachin invites us into her studio and discusses work for her upcoming MFA thesis show.	Meredith Lachin nous invite dans son studio et discute du travail pour son prochain spectacle de thèse MFA.	1
Merely wanna comment that you have a very nice website , I love the style and design it actually stands out.	Simplement wanna commentaire que vous avez un site très agréable, j'aime le style et la conception il se distingue réellement.	2
Merge all the layers together and smudge the area you think it will be good to....	Fusionnez tous les calques et taquerez la zone que vous pensez qu'elle sera bonne	2
Merlin screws his eyes shut for a moment as he feels tears start to form, of course he would love for Arthur to forgive him but he cannot say that.	Merlin se ferme les yeux pendant un moment car il sent que les larmes commencent à se former, bien sûr il aimerait qu'Arthur lui pardonne, mais il ne peut pas le dire.	1
Mesa Airlines provides service from Alamogordo to Albuquerque and Roswell on a Beechcraft 1900 twice a day.	Mesa Airlines fournit un service de Alamogordo à Albuquerque et Roswell sur un Beechcraft 1900 deux fois par jour.	0
Metacommunication is a form of communication in which information is provided that modifies the meaning of subsequent communication.	La métacommunication est une forme de communication dans laquelle l'information est fournie qui modifie la signification de la communication ultérieure.	1
Metamora, IN is hosting this annual run to aid the Whitewater Canal Trail, Inc. Money collected from this event will assist in building and maintaining the trail and the Whitewater Canal Historic Site.	Metamora, IN accueille cette course annuelle pour aider le sentier du canal Whitewater, Inc. L'argent recueilli à l'occasion de cet événement aidera à construire et à entretenir le sentier et le site historique du canal Whitewater.	1
Metha said government is still undeterred by such reports as chief minister had not even convened a meeting of his ministers today even after reports in national newspapers.	M. Metha a déclaré que le gouvernement n'est toujours pas découragé par des rapports comme le ministre en chef n'avait même pas convoqué une réunion de ses ministres aujourd'hui même après des rapports dans les journaux nationaux.	1
Mexican Red Bird of Paradise flower lives up to its name with incredibly showy blossoms of orange and red.	La fleur de l'oiseau rouge mexicain du paradis est à la hauteur de son nom avec des fleurs incroyablement douées d'orange et de rouge.	2
Meyer also suggested that the sharks' attraction to food thrown in the water is no different than to scraps being thrown overboard by crab ?shermen which has been occurring since 1960.	Meyer a également suggéré que l'attraction des requins pour la nourriture jetée dans l'eau n'est pas différente que les crabes jetés à la mer par les pêcheurs de crabe qui se produisent depuis 1960.	2
Michael addressed a meeting of a large and diverse group of professionals on high performance team culture, drawing on his personal experience, in a practical and humorous way.	Michael a pris la parole lors d'une réunion d'un groupe important et diversifié de professionnels sur la culture d'équipe de haute performance, en s'appuyant sur son expérience personnelle, d'une manière pratique et humoristique.	1
Michael Hubele To all Thank you so much for a wonderful welcome and your friendship.	Michael Hubele à tous Merci beaucoup pour un accueil merveilleux et votre amitié.	0
Michael J. Hoeppner of the clergy of the Diocese of Winona, Minnesota to succeed Bishop Victor Herman Balke as bishop of the Diocese of Crookston, Minnesota.	Michael J. Hoeppner, du clergé du diocèse de Winona, Minnesota, succédera à l'évêque Victor Herman Balke en tant qu'évêque du diocèse de Crookston, Minnesota.	0
Michael Kruse made three sacks and one tackle for a loss, Kenton Coffman made one sack and two tackles for losses, Bobby Degnan and Lee Davis each made one tackle for a loss.	Michael Kruse a fait trois sacs et un matériel pour une perte, Kenton Coffman a fait un sac et deux articles pour des pertes, Bobby Degnan et Lee Davis ont chacun fait un matériel pour une perte.	2
Michael Strogoff then added that he had obtained a special podorojna for Siberia , and that the Russian authorities could in no way hinder his progress .	Michael Strogoff a alors ajouté qu'il avait obtenu un podorojna spécial pour la Sibérie , et que les autorités russes ne pouvaient en aucun cas entraver ses progrès .	1
Michael was active with the CPO firearms training program and loved to teach new recruits about how to use and properly maintain a working firearm.	Michael était actif dans le programme de formation sur les armes à feu de l'OCP et aimait enseigner aux nouvelles recrues comment utiliser et entretenir correctement une arme à feu.	0
Michiru jerked away with a blush when she realized how close she had gotten to Haruka.	Michiru s'en est emparée avec une rousse quand elle s'est rendu compte à quel point elle s'était rapprochée de Haruka.	2
Microsoft NT eventually got better, and they remained the default provider of an OS for PCs.	Microsoft NT s'est finalement amélioré, et ils sont restés le fournisseur par défaut d'un système d'exploitation pour PC.	0
Mid on shoes from our vast selection a lightweight waterproof mid cut hiking boot images scree and rainy weather got.	Chaussures mi-montante de notre vaste sélection une chaussure de randonnée mi-montante légère et imperméable images cries et temps pluvieux.	2
Might be worth trying a different browser to see if that helps.	Peut-être vaut la peine d'essayer un autre navigateur pour voir si cela aide.	1
Might depend how often you wear the rucksack.	Vous êtes peut-être amené à porter des sacs à dos.	2
Mihashi looked at her with tears in his eyes as he pleaded with her with those eyes.	Mihashi la regarda avec des larmes dans les yeux alors qu'il l'a plaida avec ces yeux.	2
Mike Coyne poured his heart and soul into this decision.	Mike Coyne a versé son coeur et son âme dans cette décision.	2
Mike frowned, slightly perturbed at being laughed at while also being touched in his most intimate areas.	Mike s'est moqué, légèrement perturbé d'être ri tout en étant touché dans ses zones les plus intimes.	2
Mike Smith became clean and sober after his friend died from heroin overdose.	Mike Smith est devenu propre et sobre après que son ami est mort d'une overdose d'héroïne.	2
Mike T and I were totally swept by your progress of first lesson!	Mike T et moi avons été totalement balayés par votre progression de la première leçon!	2
Mike Venezia led the Raiders with eight points while Alex Woodhouse had seven blocks.	Mike Venezia a dirigé les Raiders avec huit points tandis qu'Alex Woodhouse avait sept blocs.	1
Mike will provide you with useful and actionable tips to help you sell more immediately.	Mike vous fournira des conseils utiles et exploitables pour vous aider à vendre plus immédiatement.	0
Mila set out to find Rose and ask her how her little day went with Jack.	Mila s'est mis à trouver Rose et lui a demandé comment son petit jour a passé avec Jack.	2
Miles and miles of walls filled with skulls in advanced decomposition states, staring at her from their empty orbits.	Des kilomètres et des kilomètres de murs remplis de crânes dans des États de décomposition avancés, la regardant de leurs orbites vides.	1
Militarization by the state brings increased levels of sexual violence.	La militarisation par l'État entraîne des niveaux accrus de violence sexuelle.	1
Miller gives very little attention to the group of Christians who find themselves repeatedly voting for Democrats for various reasons.	Miller accorde très peu d'attention au groupe de chrétiens qui se trouvent à plusieurs reprises voter pour les démocrates pour diverses raisons.	1
Miller has played about three minutes in each game and has yet to score.	Miller a joué environ trois minutes dans chaque partie et n'a pas encore réussi à marquer.	0
Millie could not be prouder of the son who the public school administration told her over 30 years ago would not make anything of himself.	Millie ne pouvait être plus fière du fils que l'administration de l'école publique lui a dit il y a plus de 30 ans ne ferait rien de lui-même.	1
Millions available in Minority Business Grants to expand your existing business!	Des millions de dollars disponibles en subventions aux entreprises minoritaires pour développer votre entreprise existante!	0
Millions of blacks were abducted from West Africa and transported to America as slaves; all they could do was sing sad songs for their homeland.	Des millions de Noirs ont été enlevés d'Afrique de l'Ouest et transportés en Amérique en tant qu'esclaves ; tout ce qu'ils pouvaient faire était de chanter des chansons tristes pour leur patrie.	0
Millions of people travel to this lovely German city to get a glimpse of its impressive architecture, check out its impressive museums, see the beauty of its green oases and enjoy its nightlife.	Des millions de personnes se rendent dans cette charmante ville allemande pour avoir un aperçu de son architecture impressionnante, découvrir ses musées impressionnants, voir la beauté de ses oasis vertes et profiter de sa vie nocturne.	0
Millions upon millions of seasonal flu shots are given each year.	Des millions sur des millions de vaccins contre la grippe saisonnière sont donnés chaque année.	0
Mindfulness makes a person more aware of the present time in place of thinking about the past or the future.	La pleine conscience rend une personne plus consciente du temps présent au lieu de penser au passé ou à l'avenir.	0
Mind over matter may really work when it comes to managing appetite.	L'esprit sur la matière peut vraiment fonctionner quand il s'agit de gérer l'appétit.	2
Mine is ten and is looking for a new friend.	Le mien a dix ans et cherche un nouvel ami.	0
Minerva and Albus were trying to calm down his goddaughter, a wailing Shaila, but to no avail.	Minerva et Albus essayaient de calmer sa fille, une Shaila en prison, mais en vain.	2
Mines and remote bombs can be set to blow up when approached by enemies.	Les mines et les bombes à distance peuvent être réglées pour exploser lorsqu'elles sont approchées par des ennemis.	1
Minimal The instructor allows little time for questions.	Minimum le formateur laisse peu de temps pour les questions.	0
Mini note: If anyone has any ideas they want to see or any specific relationship scenes, then feel free to message me or leave a review and I'll try to add it into the story.	Mini remarque : si quelqu'un a des idées qu'il veut voir ou des scènes de relation spécifiques, n'hésitez pas à me faire un message ou à laisser un commentaire et j'essaierai de l'ajouter à l'histoire.	1
Minutes earlier, the General Assembly of UJA Federations of North America held its closing session in the same building.	Plus tôt, l'Assemblée générale des Fédérations de l'UJA d'Amérique du Nord a tenu sa séance de clôture dans le même bâtiment.	1
Miriam watched him walk toward her, exhaustion and strain making his stride ungainly.	Miriam l'a regardé marcher vers elle, l'épuisement et la contrainte faisant sa foulée sans contrainte.	2
Misa continued to grind her small body against his but L ignored her, gazing up at Light pleadingly.	MISA a continué à moudre son petit corps contre lui, mais L l'a ignorée, regardant vers le haut la lumière de manière pleuvoir.	2
Misaligned ambitions were defined as a significant mismatch between the amount of education an adolescent expects to attain and the education required for those occupations the adolescent wants to enter.	Des ambitions mal alignées ont été définies comme un décalage significatif entre la quantité d'éducation qu'un adolescent s'attend à atteindre et l'éducation requise pour les professions que l'adolescent veut entrer.	2
Miss Emily LAU cautioned that the taking of samples differed from the taking of other exhibits in that there were also Action 6 - volunteered samples.	Mme Emily LAU a averti que le prélèvement d'échantillons différait de celui d'autres expositions en ce qu'il y avait également des échantillons volontaires d'action 6.	1
Mission reports and other activities reports of the Joint Unit are available in the Joint Unit website.	Les rapports de mission et autres rapports d'activités de l'unité commune sont disponibles sur le site Web de l'unité commune.	0
Mistreatment in Lebanon has not yet raised consciousness.	Les mauvais traitements au Liban n'ont pas encore fait augmenter la conscience.	2
Misty sat down on the edge of the bed, the indigo stone clutched in her fist as she looked up to the luminous stars.	Misty s'assit sur le bord du lit, la pierre indigo s'accrochit dans son poing comme elle regardait les étoiles lumineuses.	2
Mitsubishi Motors has been on the international Rally Scene since 1967.	Mitsubishi Motors est sur la scène internationale des rallyes depuis 1967.	0
Mitt Romney was busy being one of the most liberal governors in the nation.	Mitt Romney était occupé à être l'un des gouverneurs les plus libéraux de la nation.	1
Mix the flour and the cinnamon powder together on a flat plate.	Mélanger la farine et la cannelle en poudre sur une assiette plate.	0
Mix the sour cream topping ingredients in a medium bowl and set aside.	Mélangez les ingrédients de la garniture à la crème aigre dans un bol moyen et réservez.	0
Miyu told you to shove it closer to your bed.	Miyu vous a dit de le pousser plus près de votre lit.	0
MMMA and the other employer associations have acted in good faith and put on the table for discussion purposes, HB 522 from the 2009 legislative session, which includes the suggestions above.	La MMMA et les autres associations d'employeurs ont agi de bonne foi et ont mis sur la table à des fins de discussion, HB 522 de la session législative de 2009, qui comprend les suggestions ci-dessus.	1
Mobility and connections moulded civilizations long before the development of global capitalism and modern communication technologies.	La mobilité et les connexions ont façonné les civilisations bien avant le développement du capitalisme mondial et des technologies modernes de communication.	0
Model high quality teaching behaviors for newer faculty.	Modélisez des comportements d'enseignement de haute qualité pour les nouvelles facultés.	0
Model of service is early intervention for psychosis.	Le modèle de service est une intervention précoce pour la psychose.	0
Modification or replacement of the Instrument and Articles of Government 26.	Modification ou remplacement de l'instrument et des statuts 26.	2
Mods use their own discretion and other Mod opinions when determining which posts are blogspam and which are not.	Les mods utilisent leur propre discrétion et d'autres avis de Mod lors de déterminer quels postes sont blogspam et qui ne le sont pas.	2
Modulated variants of an existing mineral species do not warrant separate species status.	Les variantes modulées d'une espèce minérale existante ne justifient pas le statut d'espèce distincte.	0
Molly twisted herself round in her seat to face the right way, her face alight with joy and a big grin settled on her lips.	Molly se tordit autour de son siège pour faire face à la bonne façon, son visage s'allume avec joie et un grand sourire s'est installé sur ses lèvres.	2
Mom turns on her heel and is immediately coming out the exit door.	Maman tourne son talon et sort immédiatement de la porte de sortie.	2
Monash attracts international students from around the world who offer a diversity of input that enriches the learning experience for all students.	Monash attire des étudiants internationaux du monde entier qui offrent une diversité de contributions qui enrichissent l'expérience d'apprentissage pour tous les étudiants.	0
Moncler is primarily known because of its line of class skiwear designer distinct high fashion associated with Belstaff Jacket manufacturer, manages to transform the fabric from the jacket.	Moncler est principalement connu en raison de sa gamme de classe de skiwear designer distinct haute mode associé à Belstaff Jacket fabricant, parvient à transformer le tissu de la veste.	2
Mondain Rush is the name of my character.	Mondain Rush est le nom de mon personnage.	0
Money become their master and let the money control their lives.	L'argent devient leur maître et laisse l'argent contrôler leur vie.	2
Monica and Andrew as husband and wife are simply adorable!	Monica et Andrew, mari et femme, sont tout simplement adorables !	0
Monitoring much less stringent Toronto dietician Rosie Schwartz has found lots of functional foods on grocery store shelves.	Le diététicien de Toronto Rosie Schwartz, qui surveille beaucoup moins les normes, a trouvé beaucoup d'aliments fonctionnels sur les étagères des épiceries.	2
Montgomery is an economic policy expert who worked with Department of Energy officials on the job to create potential for electric vehicles, smart grid technology, solar energy and other green energy investments.	Montgomery est un expert en politique économique qui a travaillé avec les responsables du ministère de l'énergie pour créer un potentiel pour les véhicules électriques, la technologie de réseau intelligent, l'énergie solaire et d'autres investissements dans l'énergie verte.	0
Moon drew close for melee combat but Dash hopped out of the way and flapped her wings as she rose high above the wheel and sntatched her sowrd from the sky.	Moon s'est approché pour le combat de mêlée mais Dash a sauté de la voie et a tiré ses ailes alors qu'elle s'est élevée au-dessus de la roue et a arraché son sowrd du ciel.	2
MORE ¥110 Yves Borie Syrah Bouquet of blackberry fruits and delicious hints of spice on the palate with a velvety finish.	PLUS ¥110 Yves Borie Syrah bouquet de fruits blackberry et de délicieux conseils d'épices sur le palais avec une finition veloutée.	2
More and more of what happened was becoming clearer in his mind.	De plus en plus de ce qui s'est passé était de plus en plus clair dans son esprit.	1
More attacked from the air and he quickly threw his keyblade into the air, destroying the creatures of darkness.	Plus attaqué de l'air et il a rapidement jeté sa clé dans l'air, détruisant les créatures de ténèbres.	2
More can be connected if external power connection is jumpered to every sixth board.	D'autres peuvent être connectés si la connexion d'alimentation externe est reliée à chaque sixième carte.	1
More detailed description of the syntax and semantics of the language and techniques for using it to model both electronic and nonelectronic systems.	Description plus détaillée de la syntaxe et de la sémantique du langage et des techniques d'utilisation pour modéliser les systèmes électroniques et non électroniques.	0
More information and the following information can be found on the Risk Management Website.	Vous trouverez de plus amples renseignements et les renseignements suivants sur le site Web de la gestion des risques.	0
More information is available at the Seacrest Wolf Preserve website.	Plus d'informations sont disponibles sur le site Web de Seacrest Wolf Preserve.	0
More information is available to registered investors on the site.	Plus d'information est disponible pour les investisseurs inscrits sur le site.	1
More often than not Misaki played hard to get and was very embarrassed by public displays of affection, even if it was in their own home.	Le plus souvent Misaki a joué dur pour obtenir et a été très gêné par des expositions publiques d'affection, même si elle était dans leur propre maison.	1
Moreover, adolescents' concerns about personal autonomy and freedom make them reluctant to involve authorities in their affairs, particularly if they think it will lead to a curtailment of their freedoms.	En outre, les inquiétudes des adolescents quant à l'autonomie personnelle et à la liberté les rendent réticents à impliquer les autorités dans leurs affaires, en particulier s'ils pensent que cela va conduire à une réduction de leurs libertés.	0
Moreover, in 2000, particular segments of the Treasury market occasionally experienced bouts of unusually low liquidity that appeared related to actual or potential reductions in the supply of individual securities.	En outre, en 2000, certains segments du marché du Trésor ont parfois connu des épisodes de liquidité exceptionnellement faibles qui semblaient liés à des réductions réelles ou potentielles de la fourniture de titres individuels.	0
Moreover, researchers may use some computer software to randomly generate a list of samples if sampling frame is already in digital format.	De plus, les chercheurs peuvent utiliser certains logiciels informatiques pour générer au hasard une liste d'échantillons si le cadre d'échantillonnage est déjà en format numérique.	0
Moreover, the clustering results with ranks can provide more informative views of data compared with traditional clustering.	En outre, les résultats de la mise en grappe avec les rangs peuvent fournir des vues plus informatives des données par rapport à la mise en grappe traditionnelle.	1
Moreover the current growth rate rests on very shaky ground and more needs to be done to change the structure of growth away from volatile commodities.	En outre, le taux de croissance actuel repose sur des terrains très instables et il faut faire plus pour changer la structure de la croissance et la détourner des matières premières volatiles.	1
Moreover, the exercise kept down the weight of the patients: so many of the mentally ill were fat.	En outre, l'exercice a gardé le poids des patients: Tant de malades mentaux étaient gras.	1
Moreover, the presence of effects assumes that the investigator had the resources and patience to wait for its appearance.	De plus, la présence d'effets suppose que l'enquêteur a eu les ressources et la patience d'attendre son apparition.	0
More recent photographs show a further reduction in the glaciated area.	Des photos plus récentes montrent une réduction supplémentaire de la zone glaciée.	2
More smooth and high quality Carbon Fiber pattern leather material.	Cuir plus lisse et de haute qualité à motif en fibre de carbone.	0
More stories of this pairing to come in the future, i hope?	J'espère que d'autres histoires de ce jumelage vont venir à l'avenir ?	2
More than that, though, I have been praying for, and am beginning to see that this is also giving more and more opportunity to foster the growth of greater global vision in the Japan FWB Association.	Plus que cela, cependant, j'ai prié pour, et commence à voir que cela donne également de plus en plus d'occasion de favoriser la croissance d'une vision globale plus grande au sein de l'Association FWB Japon.	2
Morgan had applied for the waiver in order to be provided service by Clay Regional Water...	Morgan avait demandé la renonciation afin d'être fourni service par Clay Regional Water...	2
Mormons believe in a God who is fairly easy to understand.	Les Mormons croient en un Dieu assez facile à comprendre.	0
Mortgage professionals are being educated through our programs so when people refinance for home improvements, they can share energy saving ideas and how to achieve a healthier indoor air quality in the process.	Les professionnels du prêt hypothécaire sont formés par le biais de nos programmes, de sorte que lorsque les gens refinancent pour l'amélioration de la maison, ils peuvent partager des idées d'économie d'énergie et la façon d'atteindre une qualité d'air intérieur plus saine dans le processus.	1
Most Autocad display drivers can be configured to use any available color as the screen background.	La plupart des pilotes d'affichage AutoCAD peuvent être configurés pour utiliser n'importe quelle couleur disponible comme arrière-plan de l'écran.	0
Most courses are taught in both the Spring and Fall semesters.	La plupart des cours sont enseignés dans les semestres du printemps et de l'automne.	1
Most girls wait until they have lost weight to be happy.	La plupart des filles attendent jusqu'à ce qu'elles aient perdu du poids pour être heureux.	2
Most importantly, I would ask that he sticks to his word and changes any policy that is not proving to work as well as he thought it would.	Plus important encore, je lui demanderais de s'en tient à sa parole et de modifier toute politique qui ne s'avère pas fonctionner aussi bien qu'il le pensait.	2
Most important, we are sensitive to environmental concerns and take care to manage production in a way that minimises negative impact on the environment.	Plus important encore, nous sommes sensibles aux préoccupations environnementales et nous prenons soin de gérer la production de manière à minimiser l'impact négatif sur l'environnement.	0
Most kayaking events will probably not be that long.	La plupart des événements de kayak ne seront probablement pas aussi longs.	0
Most men spend their days at work or scouting for one.	La plupart des hommes passent leurs journées au travail ou à la recherche d'un seul.	2
Most miners still work with hammers and picks and without gas masks or other safety equipment.	La plupart des mineurs travaillent toujours avec des marteaux et des piqueurs et sans masques à gaz ou autres équipements de sécurité.	0
Most of all I'm struck by the resourcefulness of the lesbians and gay men who preceded the Stonewall generation, and by the courageously bold face many of them presented to the world.	Je suis surtout frappé par la débrouillardise des lesbiennes et des gays qui ont précédé la génération Stonewall, et par le visage courageusement audacieux que beaucoup d'entre eux ont présenté au monde.	0
Most of all, you help pay for your tuition and living expenses.	Surtout, vous contribuez à payer vos frais de scolarité et de subsistance.	1
Most of our clients come from direct personal contacts or through references by other people who we served in the past.	La plupart de nos clients proviennent de contacts personnels directs ou de références faites par d'autres personnes que nous avons servies dans le passé.	0
Most of that is going to go to rolling back property taxes.	La plus grande partie de cela va aller à la réduction des impôts fonciers.	1
Most of the considerations presented within this chapter should be read as ideas to inspire further discussion rather than as definitive plans.	La plupart des considérations présentées dans ce chapitre devraient être lues comme des idées pour inspirer davantage de discussion plutôt que comme des plans définitifs.	2
Most of the fat you burn is due to the increase in metabolism that happens when you exercise and as a result of exercise.	La plupart de la graisse que vous brûlez est due à l'augmentation du métabolisme qui se produit lorsque vous faites de l'exercice et à la suite de l'exercice.	0
Most of them are practically strangers to each other, dealing and suffering and learning how to exist in a wilderness devoid of electricity and tall buildings.	La plupart d'entre eux sont pratiquement étrangers les uns aux autres, traitant et souffrant et apprenant à exister dans un désert dépourvu d'électricité et de grands bâtiments.	2
Most of the moms who come to that run also come to our monthly Book Club, which is always a run time.	La plupart des mamans qui viennent à cette course viennent également à notre Club de Livre mensuel, qui est toujours un temps de course.	1
Most of the movie theaters that screened foreign films were located in the northern part of Tehran where the affluent and wealthy lived.	La plupart des salles de cinéma qui ont projeté des films étrangers se trouvaient dans la partie nord de Téhéran où vivaient les riches et les riches.	1
Most of the questions, I have tried to answer and I apologize to anyone I may have missed.	La plupart des questions, j'ai essayé de répondre et je m'excuse auprès de tous ceux que j'ai pu manquer.	1
Most of these methods really are net based and furthermore members need not downloads in addition to posting the entire trading software only on their Home pc.	La plupart de ces méthodes sont vraiment basées sur le net et en outre les membres n'ont pas besoin de téléchargements en plus de poster l'ensemble du logiciel de commerce seulement sur leur PC à la maison.	1
Most of the time this will be done by purchasing from another player using the game currency, Linden Dollars, which are freely exchangeable for US dollars at a fixed exchange rate.	La plupart du temps, cela se fera en achetant à un autre joueur en utilisant la monnaie de jeu, les dollars Linden, qui sont librement échangeables pour des dollars US à un taux de change fixe.	1
Most of the uses of this pronoun in modern Perl is in handling function parameters.	La plupart des utilisations de ce pronom dans le Perl moderne est dans la gestion des paramètres de fonction.	1
Most of those visits only included hotels and the contest hall, but one place did stick out in her mind.	La plupart de ces visites ne comprenaient que des hôtels et la salle de concours, mais un endroit ne l'a pas fait dans son esprit.	2
Most of us are way too short on magnesium and need this for a while before we go back to calcium/ magnesium.	La plupart d'entre nous sont beaucoup trop court sur le magnésium et en avons besoin pendant un certain temps avant de revenir au calcium/magnésium.	1
Most of what they had found was completely unacceptable.	La plupart de ce qu'ils avaient trouvé était totalement inacceptable.	0
Most of what you cite as coming from Wilders seems perfectly OK to me.	La plupart de ce que vous citez comme venant de Wilders me semble parfaitement OK.	1
Most other junior representatives sit on their hands, bite their tongues, and vote and act as their told by their senior party reps.	La plupart des autres représentants juniors sont assis sur leurs mains, mordent leur langue, votent et agissent comme ils l'ont dit leurs représentants principaux du parti.	1
Most payments will be made automatically through Centrelink and the Department of Veterans Affairs in the fortnight beginning 8 December 2008.	La plupart des paiements seront effectués automatiquement par l'intermédiaire de Centrelink et du ministère des Affaires des anciens combattants dans la quinzaine commençant le 8 décembre 2008.	1
Most people do not know the definition of these extremely broad words.	La plupart des gens ne connaissent pas la définition de ces mots extrêmement larges.	1
Most people looking primarily for highly accurate time will probably be satisfied with a good quartz watch.	La plupart des gens à la recherche principalement de temps très précis seront probablement satisfaits avec une bonne montre à quartz.	2
Most people will avoid contact with people who are separated because of countless scammers who seek to con victims unaware.	La plupart des gens éviteront le contact avec des personnes qui sont séparées à cause d'innombrables escrocs qui cherchent à con victimes ignorant.	2
Most personal health care insurance rates depend on your age and location, and one can easily access these quotes through online data.	La plupart des tarifs d'assurance maladie personnelle dépendent de votre âge et de votre emplacement, et on peut facilement accéder à ces devis par le biais de données en ligne.	0
Most producers expect a net loss, as current poor prices do not cover rising input costs.	La plupart des producteurs s'attendent à une perte nette, car les prix actuels médiocres ne couvrent pas la hausse des coûts des intrants.	0
Most respondents said that engraved stationery instilled higher self confidence in a very legislation company than elements created by other solutions.	La plupart des répondants ont déclaré que la papeterie gravée inspira plus de confiance en soi dans une société de législation que les éléments créés par d'autres solutions.	2
Most SAP consultants got their first experience by being at the right place at the right time.	La plupart des consultants SAP ont acquis leur première expérience en étant au bon endroit et au bon moment.	0
Most states have laws stating that the motorcycle must have a the headlight turned on anytime the motorcycle is on the road.	La plupart des États ont des lois stipulant que la moto doit avoir un phare allumé chaque fois que la moto est sur la route.	0
Most states have mandatory joint legal custody, but in practice it often means that the mother is automatically issued physical custody and the father can only see his children a few days a month.	La plupart des États ont une garde légale conjointe obligatoire, mais dans la pratique, cela signifie souvent que la mère est automatiquement mise en garde physique et que le père ne peut voir ses enfants que quelques jours par mois.	0
Most use a combination of terms, and several have expressed frustration for not knowing what to call themselves.[103] Support organizations The Church neither encourages nor discourages support groups for those with same gender attractions.	La plupart utilisent une combinaison de termes, et plusieurs ont exprimé leur frustration de ne pas savoir ce que l'on peut appeler eux-mêmes.[103] organisations de soutien l'Église n'encourage ni ne décourage les groupes de soutien pour ceux qui ont les mêmes intérêts de genre.	2
Most weight loss products have excellent reviews on their web sites that coerce consumers with promises of quick and easy weight loss through little to no effort on their part.	La plupart des produits de perte de poids ont d'excellents commentaires sur leurs sites Web qui contraignent les consommateurs avec des promesses de perte de poids rapide et facile par peu à aucun effort de leur part.	1
Mother and father are more to me than logs and stories and pictures and holos.	Mère et père sont plus pour moi que des journaux et des histoires, des photos et des holos.	1
Mother and I finally have security with no fear.	Mère et moi avons enfin la sécurité sans crainte.	2
Motion was made by Jerry Nolan and seconded by John Darsey to approve the agenda.	Jerry Nolan et John Darsey, avec l'appui de cette motion, approuvent l'ordre du jour.	0
Motorists will be able to travel east and west on College Boulevard, but traffic will not be allowed to turn from College onto Lackman.	Les automobilistes pourront se déplacer vers l'est et l'ouest sur College Boulevard, mais la circulation ne sera pas autorisée à tourner de College vers Lackman.	0
Mounting frustration among grassroots nationalists will have repercussions for talks on the peace process planned for September.	La frustration croissante des nationalistes de base aura des répercussions sur les pourparlers sur le processus de paix prévu pour septembre.	1
Mouse and Bear followed the instructions carefully to prepare the soil properly for our little Jiffy greenhouse.	La souris et l'ours ont suivi les instructions soigneusement pour préparer le sol correctement pour notre petite serre Jiffy.	0
Move left and follow the steep continuation crack in the arête, to finish as for the previous route.	Déplacez-vous vers la gauche et suivez la fissure de continuation raide dans l'arête, pour terminer comme pour l'itinéraire précédent.	1
Moving Forward Because victims of elder abuse often suffer from physical and mental disabilities, many cases must rely exclusively on forensic evidence.	Aller de l'avant comme les victimes de mauvais traitements envers les aînés souffrent souvent de handicaps physiques et mentaux, de nombreux cas doivent se fonder exclusivement sur des preuves judiciaires.	2
Moving his long silver bangs from his ear he pressed the phone to his ear.	En déplaçant ses longues landes argentées de son oreille, il a appuyé le téléphone sur son oreille.	2
Mr. Abdelaziz has recently returned from Egypt where he served six years as the Project Financial Manager for the construction of a $400 million new campus at the American University in Cairo.	M. Abdelaziz est récemment revenu d'Égypte où il a occupé pendant six ans le poste de directeur financier du projet pour la construction d'un nouveau campus de 400 millions de dollars à l'Université américaine du Caire.	0
Mr Besford says that some people could face a full investigation of their tax affairs.	M. Besford dit que certaines personnes pourraient faire face à une enquête complète sur leurs affaires fiscales.	1
Mr. Blair attempted to have it banned after the July 2005 bombings; he was rebuffed by his own government, which could find no legal basis for the ban and which feared the move might further radicalize its members.	M. Blair a tenté de l'interdire après les attentats du 2005 juillet; il a été repoussé par son propre gouvernement, qui ne pouvait trouver aucune base légale pour l'interdiction et qui craignait que cette décision ne radicalise davantage ses membres.	0
Mr. Braggs was talking with a group of young people at his athletic club, Bragg asked them to name which foods gave them the most energy, vitality, and endurance.	M. Braggs parlait avec un groupe de jeunes de son club sportif, Bragg leur a demandé de nommer les aliments qui leur donnaient le plus d'énergie, de vitalité et d'endurance.	0
Mr. Chomiak: When the Canadian Institute of Health Information did its report, it said that Manitoba had made significant improvement in the hallway situation.	M. Chomiak: Lorsque l'Institut canadien d'information sur la santé a fait son rapport, il a dit que le Manitoba avait fait d'importantes améliorations dans le couloir.	1
Mr. Courtney stated that he felt that access would be denied to the adjoining property by closing this alleyway.	M. Courtney a déclaré qu'il estimait que l'accès à la propriété adjacente serait refusé en fermant cette allée.	0
Mr Dalyell raised his particular complaint in the same debate.	M. Dalyell a soulevé sa plainte dans le même débat.	2
Mr. Hawkins has been an instructor at Academy Canada since 1998 and taught for a number of years in our Business Administration program before becoming our Welding Instructor.	M. Hawkins est instructeur à Academy Canada depuis 1998 et a enseigné pendant plusieurs années dans notre programme d'administration des affaires avant de devenir notre instructeur de soudage.	1
MRI is the gold standard but needs general anesthesia or sedation for children.	L'IRM est la référence, mais nécessite une anesthésie générale ou une sédation pour les enfants.	0
Mr. Lashbrook said that he could discuss why that could not happen in that it was a simultaneous process.	M. Lashbrook a dit qu'il pourrait discuter des raisons pour lesquelles cela ne pouvait pas se produire en ce qu'il s'agissait d'un processus simultané.	0
Mr. Mumford encouraged students to get involved and participate in the upcoming focus groups dealing with campus express capability.	M. Mumford a encouragé les étudiants à participer aux prochains groupes de discussion traitant de la capacité expresse du campus.	2
Mr Newton: There is no value in members of another place putting forward motions to remove peace walls without consulting communities.	M. Newton: Il n'y a pas de valeur dans les membres d'un autre endroit pour proposer des motions visant à supprimer les murs de la paix sans consulter les communautés.	2
M Rolls for nickelodeons made by the Marquette Piano Company for the Cremona brand pianos.	M Rolls pour les nickelodéons fabriqués par la Marquette Piano Company pour les pianos de marque Cremona.	1
Mr. Ragan said he recognized that longtime volunteers feel hurt by the request, but said predators are often beloved members of their community.	M. Ragan a déclaré qu'il reconnaissait que les bénévoles de longue date se sentent blessés par la demande, mais que les prédateurs sont souvent des membres bien-aimés de leur communauté.	0
Mrs Collinson intends to get another rescue dog because she finds rehabilitating them rewarding.	Mme Collinson a l'intention d'obtenir un autre chien de secours parce qu'elle trouve leur réhabilitation gratifiante.	0
Mr. Seichter feels that if the first floor has only been open for three weeks as people become more familiar with the facility there may be greater use.	M. Seichter estime que si le premier étage n'est ouvert que depuis trois semaines alors que les gens se familiarisent avec l'installation, il peut y avoir une plus grande utilisation.	0
Mr. Taras Natyshak: I'm pleased to welcome folks from my riding who are here today to talk to me about the crisis in special services at home.	M. Taras Natyshak: Je suis heureux d'accueillir des gens de ma circonscription qui sont ici aujourd'hui pour me parler de la crise des services spéciaux à la maison.	1
Mr. Ward testified that he has been around the claimant on a regular basis since December 2004 noting that she has been unable to engage in physically demanding activity.	M. Ward a témoigné qu'il était régulièrement autour de la prestataire depuis décembre 2004, soulignant qu'elle n'a pas été en mesure de se livrer à des activités physiques exigeantes.	2
Mr. Weeks intends to repair the building so it will be safe and insurable and rent it for the winter months.	M. Weeks a l'intention de réparer le bâtiment afin qu'il soit sécuritaire et assurable et qu'il le loue pour les mois d'hiver.	2
MSF has been working in Sudan since 1979 and has carried out vital assistance in many different regions of North Sudan.	MSF travaille au Soudan depuis 1979 et apporte une assistance vitale dans de nombreuses régions du Nord Soudan.	0
Ms. Leonard reported that the formal adoption of findings for the UGB expansion was scheduled for April 8, the issue will then go to the County Commissioners for approval.	Mme Leonard a signalé que l'adoption officielle des conclusions de l'expansion de l'UGB était prévue pour avril 8, la question sera ensuite soumise à l'approbation des commissaires de comté.	1
Ms. Mason also gave him some concealer from her purse and told him that he could use that to cover up his scar, which Harry thought was stupid.	Mme Mason lui a également donné un correcteur de son sac à main et lui a dit qu'il pouvait l'utiliser pour couvrir sa cicatrice, que Harry croyait stupide.	1
Ms. Novak said that she could specify this more in the report, but she thought that just because it was a foursquare did not necessarily make it good for landmark.	Mme Novak a dit qu'elle pourrait préciser cela plus dans le rapport, mais elle a pensé que, parce qu'il s'agissait d'une foursquare, cela ne le rend pas nécessairement bon pour le point de repère.	2
Ms Parameshwari has been in hiding after recent threats against her life.	Mme Parameshwari s'est cachée après de récentes menaces contre sa vie.	1
MS sufferers should also stay away from saturated, trans fats and foods filled with preservatives.	Les personnes souffrant de SP devraient également rester à l'écart des graisses saturées, trans et des aliments remplis de conservateurs.	1
Ms. van den Berg is responsible for a large amount of the organization behind the event, and an interview would provide a more personal lens through which to view the underlying structure of the event.	Mme van den Berg est responsable d'une grande partie de l'organisation derrière l'événement, et une entrevue fournirait une perspective plus personnelle à travers laquelle voir la structure sous-jacente de l'événement.	2
Much about this Planet is fluid (Neptune rules the oceans of the Earth), changeable and illusory in nature.	Beaucoup de choses sur cette planète est fluide (Neptune règne sur les océans de la Terre), modifiable et illusoire dans la nature.	1
Much as they agreed with the Zurich Brethren in other matters, their views on the subject of violence were the main cause of their separation from Münzer and the majority of German communists before the Peasant War.	Tout comme ils étaient d'accord avec les frères de Zurich dans d'autres domaines, leurs vues sur la question de la violence ont été la principale cause de leur séparation de Münzer et de la majorité des communistes allemands avant la guerre paysanne.	2
Much debate is centered upon the efficacy of such programs.	Beaucoup de débats sont centrés sur l'efficacité de ces programmes.	0
Much depends on the size of the parish.	Beaucoup dépend de la taille de la paroisse.	1
Much easier to see then inside the boat!	Beaucoup plus facile à voir à l'intérieur du bateau!	1
Much information on the quipus comes from a letter of the Peruvian Felipe Guaman Poma de Ayala to the King of Spain, written about eighty years after the Spanish conquest of the Incas.	Beaucoup d'informations sur le quipus vient d'une lettre du péruvien Felipe Guaman Poma de Ayala au roi d'Espagne, écrite environ quatre-vingts ans après la conquête espagnole des Incas.	1
Much like grid computing, storage grids are maximising the use of individual storage units by treating them as part of a much larger virtual storage device.	Tout comme le grid computing, les grilles de stockage optimisent l'utilisation des unités de stockage individuelles en les traitant comme faisant partie d'un périphérique de stockage virtuel beaucoup plus grand.	1
Much of the FAFSA information you need will then be at hand.	Une grande partie des informations de la FAFSA dont vous avez besoin sera alors à portée de main.	0
Much of the southeastern US is experiencing serious drought, one of the driest periods in recorded history.	Une grande partie du sud-est des États-Unis connaît une grave sécheresse, l'une des périodes les plus sèches de l'histoire.	1
Mukund Hitik is one of the best actor of bollywood.	Mukund Hitik est l'un des meilleurs acteurs de bollywood.	0
Mulipola (Chief) Iuma Apelu was recognised for his service to the Woodridge and Logan City community as a dedicated advocate for new migrants of all cultures and religions and in particular, for his work for Samoan people.	Mulipola (chef) Iuma Apelu a été reconnu pour son service à la communauté de Woodridge et de Logan City comme un défenseur dévoué des nouveaux migrants de toutes les cultures et religions et en particulier pour son travail pour le peuple Samoan.	1
Multi board systems can offer significant speed gains if you configure your disks right, especially for RAID0.	Les systèmes multicartes peuvent offrir des gains de vitesse significatifs si vous configurez vos disques correctement, en particulier pour RAID0.	0
Multiple independent transgenic plants carrying the two mutants in the double mutant background were also generated and analyzed.	De multiples plantes transgéniques indépendantes transportant les deux mutants dans le fond double mutant ont également été générées et analysées.	2
Muppet?) was cool, but other than that I found it cheesy and for the most part uninteresting...	Muppet?) était cool, mais à part ça je l'ai trouvé tricher et pour la plupart pas intéressant...	2
Muriel wanted him to know she was responsible.	Muriel voulait qu'il sache qu'elle était responsable.	0
Music can promote appropriate behaviour in vulnerable groups and enhance the quality of life of those beyond medical help.	La musique peut promouvoir un comportement approprié dans les groupes vulnérables et améliorer la qualité de vie de ceux qui ne sont pas de l'aide médicale.	2
Music Lyrics - wedlock Lyrics to your friends or rate the song by james blunt and help the song become popular.	Musique Lyrics - Wedlock Lyrics à vos amis ou noter la chanson par james Bune et aider la chanson à devenir populaire.	2
Music that stirrs emotions so deep that it makes the hairs on the back of your neck stand on end and cry for more deserves to be listened to.	La musique qui suscite des émotions si profondes qu'elle rend les poils à l'arrière de votre cou sur la fin et pleurer pour plus mérite d'être écouté.	2
Music writer Simon Reynolds shows us how to listen to Dead Man.	L'écrivain de musique Simon Reynolds nous montre comment écouter Dead Man.	1
Must be calculated carefully so that you can identify the loan amount.	Doit être calculé soigneusement afin que vous puissiez identifier le montant du prêt.	0
Must be one of the socket type constants from the socket module.	Doit correspondre à l'une des constantes de type de socket du module de socket.	0
Must continue on with the next and soon.	Il faut continuer avec le prochain et bientôt.	0
Must have proficient skill level and Insurance industry experience is a plus.	Doit posséder un niveau de compétence compétent et l'expérience de l'industrie de l'assurance est un plus.	1
My 2 year old enjoys it but does not get excited or laugh out loud.	Mon enfant de 2 ans aime ça, mais ne se met pas à l'excitation ou à rire à voix haute.	1
My advice is not to make your OS partition that large.	Mon conseil n'est pas de rendre votre partition de système d'exploitation aussi grande.	2
My aim is to find the best combination of my moving body and my skates.	Mon objectif est de trouver la meilleure combinaison de mon corps en mouvement et de mes patins.	2
My aim is to help business owners understand 7 key drivers of cashflow without having to spend all day trying to understand the numbers.	Mon objectif est d'aider les propriétaires d'entreprise à comprendre 7 facteurs clés de la trésorerie sans avoir à dépenser toute la journée pour essayer de comprendre les chiffres.	2
My ancestors fought in the Revolutionary War for the ideals I now hold dear.	Mes ancêtres se sont battus dans la guerre révolutionnaire pour les idéaux que je tiens aujourd'hui chers.	2
My answer was to stress the self discipline in what he did, which manifested itself in it being a single discrete act of overturning tables to prevent trade.	Ma réponse a été de souligner l'autodiscipline dans ce qu'il a fait, qui s'est manifesté en lui-même étant un seul acte discret de renversement des tables pour empêcher le commerce.	2
My BA role in the above mentioned project was formal, however the role of a BA in an Agile project is very different.	Mon rôle d'analyste d'affaires dans le projet mentionné ci-dessus était formel, mais le rôle d'un analyste d'affaires dans un projet Agile est très différent.	0
My biggest sticking point is how Shirou is just projecting the IS cores.	Mon plus grand point d'adhérence est la façon dont Shirou projette les noyaux DE L'IS.	2
My brother and sister and I did a lot talking and crying, but it got easier as the years passed.	Mon frère et ma sœur et moi avons fait beaucoup parler et pleurer, mais il est devenu plus facile que les années passées.	2
My cheeks lit up like a bonfire and I ducked my head.	Mes joues se sont allumées comme un feu de joie et j'ai esquivé ma tête.	2
My children have all gotten very familiar with their geography, and even my 2 year old loves to watch us play and point out the states he has learned.	Mes enfants se sont tous familiarisés avec leur géographie, et même mon enfant de 2 ans aime nous regarder jouer et souligner les États qu'il a appris.	1
My client is a leading private hospital specialising in neurological rehabilitation and Acquired Brain Injury.	Mon client est un hôpital privé de premier plan spécialisé dans la réadaptation neurologique et les lésions cérébrales acquises.	0
My comfort zone goes from my nose to the nearest printed page, and going any further affords daily scope for courage.	Ma zone de confort va de mon nez à la page imprimée la plus proche, et aller plus loin permet de faire preuve de courage au quotidien.	2
My cousin is a marine biologist and she said that Portugal is the country with the most diverse shark population.	Ma cousine est biologiste marine et elle a dit que le Portugal est le pays avec la population de requins la plus diversifiée.	0
My cousins dogs were killed with rat poison mixed with ground beef.	Mes chiens cousins ont été tués avec du poison de rat mélangé avec du boeuf haché.	2
My cue to go back on the offensive.	Je me suis mis à revenir sur l'offensive.	2
My dad shared his scotch with her every evening.	Mon père partageait son scotch avec elle tous les soirs.	1
My daughter was still very ill and now I have no job with no medical insurance and many bills.	Ma fille était encore très malade et maintenant je n'ai pas de travail avec aucune assurance médicale et beaucoup de factures.	0
My energy is being passed on to the table.	Mon énergie est transmise à la table.	0
My entire adventure would never have happened if I just ran for it.	Toute mon aventure n'aurait jamais eu lieu si je me suis contentant de courir pour ça.	2
My extensive internet lookup has now been rewarded with professional facts and techniques to exchange with my relatives.	Ma recherche étendue sur Internet a maintenant été récompensée par des faits et des techniques professionnels pour échanger avec mes parents.	0
My eyebrows mimicked her own as they scrunched together in confusion.	Mes sourcils imitaient sa propre image comme ils se brisaient ensemble dans la confusion.	2
My eyes kept drifting to the boy sleeping on the other side of the room.	Mes yeux continuaient à dériver vers le garçon dormant de l'autre côté de la chambre.	1
My eyes rested on my now half empty closet, and then I looked under my bed for my suit case and notice that was also missing.	Mes yeux se sont reposés sur mon placard maintenant à moitié vide, et puis j'ai regardé sous mon lit pour ma housse de costume et de l'avis qui était également manquant.	2
My eyes tried to close themselves as my body started to go limp.	Mes yeux ont essayé de se fermer comme mon corps a commencé à aller en boiteux.	2
My family and I will do what you need to help stop this name change!	Ma famille et moi ferons tout ce dont vous avez besoin pour arrêter ce changement de nom!	0
My family found me when I was small..	Ma famille m'a trouvé quand j'étais petite...	0
My family is being treated in the upcoming months to a stay at the Castle Rock Resort and Waterpark in exchange with sharing about the resort with my readers.	Ma famille sera traitée dans les mois à venir pour un séjour au Castle Rock Resort and Waterpark en échange de partager sur le complexe avec mes lecteurs.	1
My family is too strict and someone with your reputation would never be allowed.	Ma famille est trop stricte et quelqu'un avec votre réputation ne serait jamais autorisé.	0
My father has been up all of last night working you see so he is trying to catch up on a few of his winks.	Mon père a travaillé toute la nuit dernière que vous voyez donc il essaie de rattraper quelques-uns de ses problèmes.	1
My father just had knee replacement surgery so I wanted front seats with more leg room.	Mon père vient de subir une opération de remplacement du genou, donc je voulais des sièges avant avec plus d'espace pour les jambes.	0
My father taught us that it says in the Talmud that one may not eat his own breakfast until he gave food to his animals that depend upon him (Berachos 40a).	Mon père nous a appris qu'il dit dans le Talmud que l'on ne peut pas manger son propre petit déjeuner jusqu'à ce qu'il donne de la nourriture à ses animaux qui dépendent de lui (Berachos 40a).	2
My father was appearing in public with the Times critic who had praised my direction.	Mon père comparaissait en public avec le critique du Times qui avait fait l'éloge de ma direction.	2
My fault for loving him, for jumping off the damn cliff, for not being able to get to him in time.	Ma faute de l'aimer, de sauter de la falaise de damn, de ne pas pouvoir lui arriver à temps.	2
My favorite Martial Artist in the whole wide world..	Mon artiste Martial préféré dans le monde entier.	2
My favorite read so far is The Long, Long Sleep by Anna Sheehan and I'm giving it away in my Armchair BEA post today!	Ma lecture préférée jusqu'à présent est le long, long Sleep par Anna Sheehan et je le donne loin dans mon poste de BEA Armchair aujourd'hui!	2
My favourite scene from the movie The Painted Veil.	Ma scène préférée du film The Painted Veil.	0
My first ever ride and it was so fun and all of the volunteers were so nice.	Ma première course et c'était tellement amusant et tous les bénévoles étaient si gentils.	0
My friend had one so bad it looked like someone had cut his throat and he had to go on antibiotics for ages.	Mon ami en avait un si mauvais il semblait que quelqu'un avait coupé la gorge et il a dû prendre des antibiotiques pendant des âges.	2
My friend, i have no time or energy to change your solidified and cemented convictions.	Mon ami, je n'ai ni le temps ni l'énergie pour changer vos convictions solidifiées et cimentées.	1
My friends have also been wonderful, sending all sorts of well wishes!!	Mes amis ont également été merveilleux, en envoyant toutes sortes de bien voeux!!	2
My goal for the center was to have it be an activity center in which the student could do independently with out the teachers help.	Mon objectif pour le centre était de faire de ce centre d'activités un centre d'activités dans lequel l'étudiant pourrait faire indépendamment avec les enseignants aider.	2
My grandfather played a huge impact on my life.	Mon grand-père a joué un énorme impact sur ma vie.	2
My grandpa immigrated in 1953 and came to work at a farm in New Jersey to support his children.	Mon grand-père a immigré en 1953 et est venu travailler dans une ferme du New Jersey pour soutenir ses enfants.	0
My heartbeat sped up from the uncomfortable closeness, and I realized I had been holding my breath.	Mon battement de coeur a accéléré de la proximité inconfortable, et je me suis rendu compte que j'avais tenu ma respiration.	2
My heart goes to those bereaved and affected families, especially those gallant Jawans who place their lives before the country.	Mon cœur va aux familles endeuillées et touchées, en particulier aux gawans galants qui placent leur vie avant le pays.	2
My husband darts out of his side of the car to help me exit the vehicle.	Mon mari s'en prend à la voiture pour m'aider à sortir du véhicule.	2
My intention doing these activities is to spread the knowledge and thoughts across the globe.	Mon intention de faire ces activités est de diffuser les connaissances et les pensées à travers le monde.	1
My interest in education was renewed at the beginning of this century, I chose to complete my graduate studies in a field that, although it had swirled around me all my life, was academically unknown to me.	Mon intérêt pour l'éducation a été renouvelé au début de ce siècle, j'ai choisi de terminer mes études supérieures dans un domaine qui, bien qu'il ait tourré autour de moi toute ma vie, était académiquement inconnu pour moi.	2
My job got busier and busier, my work hours bordering on obscene when the hospital decided to downsize its staff and make us work longer hours for the same pay.	Mon travail est devenu plus occupé et plus occupé, mes heures de travail bordant l'obscène quand l'hôpital a décidé de réduire son personnel et de nous faire travailler plus longtemps pour le même salaire.	1
My job requires me to view several websites as I prepare for my day ahead tabbed browsing is a real timesaver.	Mon travail me demande de voir plusieurs sites Web que je prépare pour ma journée à venir la navigation par onglets est un véritable gain de temps.	1
My least favorite thing is drawing pictures because they are so difficult to draw.	Ma chose la moins préférée est de dessiner des images parce qu'elles sont si difficiles à dessiner.	1
My left leg would give out like three or four times a day.	Ma jambe gauche donnerait trois ou quatre fois par jour.	2
My legs were shoved up against my chest.	Mes jambes ont été ratées contre ma poitrine.	2
My life had been a quiet one up until the time I met my first vampire.	Ma vie avait été tranquille jusqu'au moment où j'ai rencontré mon premier vampire.	0
My life recently changed pretty significantly and I'm trying to break out of my element and meet new people.	Ma vie a récemment changé assez sensiblement et j'essaie de sortir de mon élément et de rencontrer de nouvelles personnes.	0
My lil doggies are my babies so I know how you feel when something goes wrong.	Mes chiens lil sont mes bébés, donc je sais comment vous vous sentez quand quelque chose va mal.	1
My limited time with him has fueled a desire to hear from those who knew him, or perhaps knew about him and his experiences.	Mon temps limité avec lui a alimenté un désir d'entendre ceux qui le connaissaient, ou peut-être au courant de lui et de ses expériences.	2
My list function has not been turned on as of today.	Ma fonction de liste n'a pas été activée à compter d'aujourd'hui.	0
My Mission is to always make others count the things they believe in and take action on all of the things that believe they count.	Ma mission est de toujours faire en sorte que les autres comptent les choses dans lesquelles ils croient et prennent des mesures sur toutes les choses qui les croient.	1
My missions recently have made it difficult to present you with something worthy of your ownership.	Mes missions récentes ont rendu difficile de vous présenter quelque chose qui mérite votre propriété.	1
My mom is staying with me and thank goodness she is.	Ma mère reste avec moi et elle est Dieu merci.	2
My mom is the best at everything she does.	Ma mère est la meilleure dans tout ce qu'elle fait.	0
My mother and my father were lovebirds from time immemorial.	Ma mère et mon père étaient des oiseaux de rivage de temps immémoriaux.	2
My name is Alec and I am working with Flippo, a new startup at the University of Pittsburgh.	Je m'appelle Alec et je travaille avec Flippo, une nouvelle start-up de l'Université de Pittsburgh.	0
My only problem with this was that I needed a clean fork as I had used my other two for app and my 3 leaves of a dish of salad.	Mon seul problème était que j'avais besoin d'une fourchette propre car j'avais utilisé mes deux autres pour l'APP et mes 3 feuilles d'un plat de salade.	1
My opponents downgrade these clear implications by creating an artificial distinction.	Mes opposants déclasser ces implications évidentes en créant une distinction artificielle.	1
My parents have had nine kids and put six of them through homeschool.	Mes parents ont eu neuf enfants et en ont mis six par le biais de l'école à domicile.	1
My perfect beautiful wine that I left the Wine Shop with hours ago was now a sticky leaky mess.	Mon beau vin parfait que j'ai quitté la boutique de vins il y a des heures était maintenant un désordre collant de fuite.	2
My personal favorites lean towards presentations of topicals.	Mes favoris personnels se penchent sur des présentations de produits de la haute-forme.	2
My plan is to post a couple of pages over the course of the week as well as a new update over the weekend.	Mon plan est d'afficher quelques pages au cours de la semaine ainsi qu'une nouvelle mise à jour au cours du week-end.	0
My problem with constant linking to such articles is that we might be giving a disproportionate voice to these fringes, and risk being labelled loonies by the mainstream.	Mon problème avec le lien constant avec de tels articles est que nous pourrions donner une voix disproportionnée à ces franges, et le risque d'être étiquetés comme des pièces de limonies par le courant dominant.	1
My question here is to ask if any one believes that Obasanjo is truly different.	Ma question ici est de savoir si quelqu'un croit qu'Obasanjo est vraiment différent.	0
My rather weak relationship with my dad could have driven him to a meltdown.	Ma relation plutôt faible avec mon père aurait pu le conduire à un effondrement.	0
My research revealed that the Jews viewed sports as pagan.	Mes recherches ont révélé que les Juifs considéraient le sport comme païen.	0
My seniors are advising me that not to create 150 columns for a...	Mes aînés me conseillent de ne pas créer 150 colonnes pour...	2
My sister in low had first miscarriage and after she had course of follic acid before getting pregnant again.	Ma sœur à bas avait la première fausse couche et après elle avait cours d'acide follique avant d'être enceinte à nouveau.	2
My son was not big on making a big scene in stores, but it was nice not to have to run my shopping cart past a display of temptation for him.	Mon fils n'était pas grand à faire une grande scène dans les magasins, mais c'était agréable de ne pas avoir à faire fonctionner mon panier après une démonstration de tentation pour lui.	2
My take is if someone can do my job for so much less, it is not worth keeping.	Ma prise est si quelqu'un peut faire mon travail pour tant moins, il n'est pas utile de garder.	2
My tastes started to broaden into all sorts of music.	Mes goûts ont commencé à s'élargir à toutes sortes de musique.	0
My theory of evolution is that Darwin was adopted If corn oil comes from corn, where does baby oil come from?	Ma théorie de l'évolution est que Darwin a été adopté si l'huile de maïs provient du maïs, d'où vient l'huile de bébé ?	0
My thoughts on how to get her attention is to write emails and letters.	Mes pensées sur la façon d'obtenir son attention est d'écrire des e-mails et des lettres.	2
My two statements are intended to specify that I'm potentially looking for two options, if people can provide two viable solutions.	Mes deux déclarations visent à préciser que je suis potentiellement à la recherche de deux options, si les gens peuvent fournir deux solutions viables.	0
My usual dining companion was out of commission, and I thought it would be interesting to invite a partner who typically avoids spicy food.	Mon compagnon de repas habituel n'était pas en service et j'ai pensé qu'il serait intéressant d'inviter un partenaire qui évite généralement la nourriture épicée.	1
My version is much the same, and is really easy to build yourself.	Ma version est à peu près la même, et est vraiment facile à construire vous-même.	1
My very best wishes for a long and successful future in Christchurch.	Mes meilleurs voeux pour un long et réussi avenir à Christchurch.	1
My view of the future clearly supports strengthening state and local government.	Mon point de vue sur l'avenir est clairement favorable au renforcement des gouvernements locaux et de l'État.	0
My vision started to get better, I could see disassembled bodies everywhere, and a woman lying face down on the floor with a pool of dried up blood around her body.	Ma vision a commencé à s'améliorer, je pouvais voir des corps démontés partout, et une femme couché face au sol avec un bassin de sang séché autour de son corps.	2
My wife and I would stay at the Cimmaron Inn again, if we had to.	Ma femme et moi retournerons au Cimmaron Inn, si nous le devions.	1
My wife thinks I am a fanatic and very strange and she keeps record of all the money I have spent on fish.	Ma femme pense que je suis un fanatique et très étrange et elle garde un registre de tout l'argent que j'ai dépensé pour le poisson.	1
Nail Extensions are either sculpted or applied over the top of a false plastic tip, that adheres to the nail to make it last longer.	Les extensions de clou sont sculptées ou appliquées sur le dessus d'une fausse pointe en plastique, qui adhère à l'ongle pour le rendre plus long.	2
Nakanwagi enumerated that for a SACCO to qualify for funding it should be registered with at least a manager, loans officer and an elected executive committee.	Nakanwagi a énuméré que pour qu'un SACCO soit admissible au financement, il devrait être enregistré auprès d'au moins un gestionnaire, un agent de prêts et un comité exécutif élu.	2
Named after the monstrous wolf who was to devour Odin when Ragnarok came.	Nommé d'après le loup monstrueux qui devait dévorer Odin quand Ragnarok est venu.	1
Name required Mail (will not be published) required Website Switch Display Fendi Clogs Fendi clogs brand new never worn..	Nom requis Mail (ne sera pas publié) requis site Web Switch Display Fendi clogs Fendi clogs neuf jamais porté.	2
Naminé felt like her body was heavy and her vision slipping out of focus before fixing itself.	Naminé avait l'impression que son corps était lourd et que sa vision se fiait hors de la mise au point avant de se fixer.	2
Nancy, from New York, changed her plea to no contest and was immediately sentenced to 6 months in prison by Magistrate Judge Stephen Hyles.	Nancy, de New York, a changé son plaidoyer en faveur de l'absence de contestation et a été immédiatement condamnée à 6 mois de prison par le juge de la magistrature Stephen Hyles.	1
Nancy hosts one of the best meet ups in town!	Nancy accueille l'un des meilleurs rendez-vous de la ville !	0
Naru did as she was asked and she found on the slab of concrete was a shiny plaque that said '59 Volts'.	Naru l'a fait comme on lui a demandé et elle a trouvé sur la dalle de béton une plaque brillante qui a dit '59 volts'.	1
Naruto finished his food before his father did.	Naruto a fini sa nourriture avant son père.	0
Naruto had been watching her with a mixture of boredom and amusement up until she shrieked.	Naruto l'avait regardée avec un mélange d'ennui et d'amusement jusqu'à ce qu'elle ait hurlé.	0
Naruto sat in his dank cell in the bowels of the Akatsuki hide out.	Naruto s'assit dans sa cellule dans les entrailles de la cachette Akatsuki.	1
Naruto stared in awe not noticing the leg that came flying at him spiralling him into a nearby tree.	Naruto a regardé en stupeur en ne remarquant pas la jambe qui lui a survolé en le faisant voler dans un arbre voisin.	2
Nataku jumped at Daemian but right when he swung down he was gone.	Nataku sauta à Daemian mais à droite quand il se rendit, il était parti.	2
Natalie, are you SURE you want to be in a carpool with parents like that?	Natalie, êtes-vous SÛR de vouloir être dans un covoiturage avec des parents comme ça?	1
Nathan, his bandanna lowered over his eyes slowly chewing his lower lip in his sleep.	Nathan, son bandanna descendit au-dessus de ses yeux en mâchant lentement sa lèvre inférieure dans son sommeil.	1
Native Son Essay Richard Wright s novel entitled Native Son is a very ironic title for the general concept given throughout the course of the novel.	Le roman de Richard Wright intitulé fils autochtones est un titre très ironique pour le concept général donné tout au long du roman.	0
Native speakers of En- glish may feel puzzled and frustrated at the refusal of their compliment.	Les locuteurs natifs d'en- glish peuvent se sentir perplexes et frustrés par le refus de leur compliment.	2
Natracare is Certified organic by the Soil Association and proudly carries their logo.	Natacrare est certifié biologique par l'Association du sol et porte fièrement leur logo.	0
Natsu continued playing with her hair, trying to come up with the perfect explination for her.	Natsu a continué à jouer avec ses cheveux, essayant de trouver la parfaite explication pour elle.	1
Natsu hissed angrily and he lit the flames on his hands.	Natsu siffla avec colère et il a allumé les flammes sur ses mains.	1
Natsuki remembered that as soon as she could leave her nursery, she wanted to move near her brothers.	Natsuki se souvient que dès qu'elle pouvait quitter sa garderie, elle voulait se déplacer près de ses frères.	0
Naturally, people with less powerful rigs will have to scale down the graphical details which will considerably lessen the moody, visual impact that IO was going for.	Naturellement, les utilisateurs de plates-formes moins puissantes devront réduire les détails graphiques, ce qui réduira considérablement l'impact visuel et morose qu'IO allait avoir.	1
Natural skincare products can help to counteract the adverse reactions of pollution and the ageing process on your skin.	Les produits naturels de soin de la peau peuvent aider à contrer les effets indésirables de la pollution et le processus de vieillissement sur votre peau.	0
NB: This grant cannot be used to fund retrospectively Who is eligible for the Out of Schools General Sure Start Grant ?	NB: Cette subvention ne peut pas être utilisée pour financer rétrospectivement qui est admissible à la subvention de départ sûr générale hors des écoles ?	2
Ndot is one of the leading ecommerce product developer in the world.	Ndot est l'un des principaux développeurs de produits de commerce électronique au monde.	0
Near had a feeling that this one was only kept around because the simplicity and repetition in the background made it more difficult to solve.	Near avait un sentiment que celui-ci n'était gardé autour parce que la simplicité et la répétition dans le fond le rendait plus difficile à résoudre.	2
Near Hannover a drunken man threatened to shoot a Bullterrier, pointing a gun at dog and owner.	Près de Hanovre, un homme ivre a menacé de tirer sur un Bullterrier, pointant une arme sur le chien et le propriétaire.	0
Neat bits of cleverness you add to your work.	Des morceaux de intelligence soignés que vous ajoutez à votre travail.	2
Needless to say I left that office as fast as I could.	Inutile de dire que j'ai quitté ce bureau aussi vite que je le pouvais.	0
Needless to say, it would be very damaging if customers associated the introduction of euro banknotes with an increase in the price of domestic payments.	Il va sans dire qu'il serait très dommageable que les clients associent l'introduction de billets en euros à une augmentation du prix des paiements intérieurs.	0
Need to come up with a sure fire procedure.	Vous devez mettre en place une procédure d'incendie sûre.	2
Need to replace a burned out tail light?	Vous devez remplacer un feu arrière grillé ?	0
NEGATIVES - as Dundalk is the 1st and only all weather track, my problem is that a large majority of the irish horses have not tasted the all weather -will they give their running?	POINTS NÉGATIFS - comme Dundalk est la première et seule piste météorologique, mon problème est qu'une grande majorité des chevaux irlandais n'ont pas goûté à tous les temps - vont-ils donner leur course?	2
Neglecting to put on any protective equipment often ends up in critical incidents towards physique.	Négliger de mettre un équipement de protection se termine souvent par des incidents critiques vers le physique.	1
Neither can they have podcasts or videocasts containing content such as election rallies or views on the polls.	Ils ne peuvent pas non plus avoir de podcasts ou de vidéocasts contenant du contenu tel que des rassemblements électoraux ou des vues sur les sondages.	0
Neither data nor words are the things they describe.	Ni les données ni les mots ne sont les choses qu'ils décrivent.	0
Neither of them uses any honourifics in the series; they refer to each other as Shindou and Touya.	Ni l'un ni l'autre n'utilise d'honnoriques dans la série; ils se réfèrent l'un à l'autre comme Shindou et Touya.	2
Neither of these lubricants has had any adverse effect on DP4, according to the company.	Aucun de ces lubrifiants n'a eu d'effet négatif sur le DP4, selon la société.	0
Neither of us were that passionate about it though.	Mais aucun d'entre nous n'était aussi passionné.	2
Neither one has it right, and to tell the truth, nobody will until we stop spreading our federal goverment too thin and using it as an excuse to make conservative rich americans feel safer in their homes.	Personne n'a le droit, et pour dire la vérité, personne ne le fera tant que nous n'aurons pas cessé de répandre notre gouvernement fédéral trop mince et de l'utiliser comme une excuse pour que les riches conservateurs américains se sentent plus en sécurité chez eux.	2
Neither side will say if they are close to an agreement.	Aucun des deux camps ne dira s'ils sont proches d'un accord.	0
Neither the strategic plan nor the JSNA include benchmarks for more detailed mortality figures.	Ni le plan stratégique ni l'ANRF n'incluent de points de référence pour des chiffres de mortalité plus détaillés.	0
Neji quickly got out of the furniture and apologized.	Neji s'est rapidement sorti du mobilier et s'est excusé.	1
Nesbit slammed a card into play, and the machinery around the field began to whir to life once again.	Nesbit a lancé une carte en jeu, et les machines autour du terrain ont commencé à virer à la vie une fois de plus.	2
Neuromuscular blockers do not relieve pain or produce sedation.	Les bloqueurs neuromusculaires ne soulagent pas la douleur ou ne produisent pas de sédation.	0
Never again to have to think about Gary Condit or Britney Spears!	Plus jamais à avoir à penser à Gary Condit ou Britney Spears!	0
Never had I had perceptual experiences in which the only difference between my visions and my everyday world was the speed with which my visions ended.	Je n'avais jamais eu d'expériences perceptives dans lesquelles la seule différence entre mes visions et mon monde quotidien était la vitesse avec laquelle mes visions se terminaient.	0
Never lose another lesson plan again, and always be prepared for your next class.	Ne perdez plus jamais un autre plan de leçon, et soyez toujours prêt pour votre prochaine classe.	0
Nevertheless by selecting the right types of foods you will find that you will be able to help to lessen the amount of anxiety you have every day.	Néanmoins, en sélectionnant les bons types d'aliments, vous constaterez que vous serez en mesure d'aider à diminuer la quantité d'anxiété que vous avez chaque jour.	0
Nevertheless, make sure that you simply go to several websites just before ordering a bit of furniture.	Néanmoins, assurez-vous que vous allez simplement à plusieurs sites Web juste avant de commander un peu de meubles.	1
Neville went to sit on the floor next to Harry.	Neville est allé s'asseoir sur le sol à côté de Harry.	0
Newegg is probably the best site you can buy computer parts from.	Newegg est probablement le meilleur emplacement que vous pouvez acheter des pièces d'ordinateur de.	2
Newell replied that it can be counterproductive and reduces efficiency.	Newell a répondu que cela peut être contre-productif et réduire l'efficacité.	0
New farmers and the next generation of farmers cannot succeed without fair competition and fair business practices.	Les nouveaux agriculteurs et la prochaine génération d'agriculteurs ne peuvent réussir sans une concurrence loyale et des pratiques commerciales équitables.	0
Newly elected Commissioner and now Vice Mayor Bryan Beasley immediately was in favor of voting on the resolution, without questioning it.	Le commissaire nouvellement élu et maintenant vice-maire Bryan Beasley était immédiatement en faveur du vote sur la résolution, sans la remettre en question.	0
Newmarket Race course in the summer also gets quite big names.	Le circuit de course de Newmarket en été reçoit également des noms assez grands.	1
New orthotics may not be necessary, but I'd still like you to come in for a visit so we can make sure you have the best correction and support available.	De nouvelles orthèses ne sont peut-être pas nécessaires, mais j'aimerais que vous vous rendiez visite afin que nous puissions vous assurer que vous disposez de la meilleure correction et du meilleur soutien disponible.	1
New Scientist Magazine is essential reading if you really want to get behind the headlines of science.	New Scientist Magazine est une lecture essentielle si vous voulez vraiment vous mettre derrière les titres de la science.	2
News from Our Colleagues Teachers of English to Speakers of Other Languages (TESOL) is accepting applications for its grants and awards program.	Nouvelles de nos collègues les enseignants d'anglais aux conférenciers d'autres langues (TESOL) acceptent les demandes pour son programme de subventions et bourses.	1
Newspapers have reported how he transferred police officers who were investigating the case when he realised they would not play by his rules.	Les journaux ont rapporté comment il a transféré des policiers qui enquêtaient sur l'affaire quand il s'est rendu compte qu'ils ne joueraient pas selon ses règles.	1
New unwrapped gifts for the Blue Santa Program and new or gently used coats for the Coats for Kids Campaign!	Nouveaux cadeaux non emballés pour le programme Blue Santa et manteaux neufs ou légèrement utilisés pour la campagne Coats for Kids !	0
New windows seem to break concentration quite effectively.	De nouvelles fenêtres semblent briser la concentration assez efficacement.	0
New World vultures are found in North and South America.	Les vautours du Nouveau monde se trouvent en Amérique du Nord et du Sud.	0
New York City appears likely to adopt a law that would allow unsuccessful job applicants to sue businesses who they believe hold their unemployment status against them in making hiring decisions.	La ville de New York semble susceptible d'adopter une loi qui permettrait aux candidats non retenus de poursuivre des entreprises qui, selon eux, détiennent leur statut de chômage contre elles dans la prise de décisions d'embauche.	1
New York state senator Carl Kruger files a complaint with the state attorney general.....	Le sénateur de l'État de New York Carl Kruger dépose une plainte auprès du procureur général de l'État.....	0
Next job on my list is scanning up the requests and prizes I owe people!	Le prochain travail sur ma liste est de balayer les demandes et les prix que je dois aux gens!	2
Next time Cucciolo wants to insult models, perhaps he will make sure it is before a barefoot video!	La prochaine fois que Cucciolo veut insulter des modèles, peut-être il s'assurera qu'il est avant une vidéo pieds nus!	2
Next to the original showing which was in the 60's this film is by far better than any showing of the stage production.	À côté de la projection originale qui était dans les années 60, ce film est de loin mieux que n'importe quelle projection de la production sur scène.	1
Next to the state alchemists were the smiling and familiar faces of Mister and Misses Wasley who were waiting for Ron and his brothers and sisters.	À côté des alchimistes de l'État, se trouvaient les visages souriants et familiers de Mister et de Wassey qui attendaient Ron et ses frères et sœurs.	2
Next up for the group Hearts for Lushoto is hosting a Taste of Drayton Valley on Canada Day and hopes to see ongoing support from the community.	Le prochain pour le groupe Hearts for Lushoto accueille un avant-goût de la vallée de Drayton à l'occasion de la fête du Canada et espère recevoir un soutien continu de la part de la communauté.	2
N hope he appreciates good people in the future the might wanna help him!!	N espérons qu'il apprécie les bonnes personnes à l'avenir, la puissance veut l'aider!!	1
Nice to use for something short and sweet.	Agréable à utiliser pour quelque chose de court et de sucré.	1
Niche marketing is a lot similar to internet marketing.	Le marketing de place est beaucoup similaire à la vente d'Internet.	2
Nick turned his head and fixed him with a glare.	Nick a tourné la tête et l'a fixé avec un reflet.	2
NICNAS will conduct the other elements of the risk assessment and make recommendations on safe use of the chemical in Australia.	Le NICNAS effectuera les autres éléments de l'évaluation des risques et formulera des recommandations sur l'utilisation sécuritaire du produit chimique en Australie.	1
Nine months later Chase married Nancy Joy, the widow of Matthew Joy who was the first of the Essex survivors to die.	Neuf mois plus tard, Chase épousa Nancy Joy, la veuve de Matthew Joy qui fut le premier des survivants d'Essex à mourir.	0
Nkugwa planted one quarter of the remaining bag which yielded one and a half bags of grain at the end of the season.	Nkugwa a planté un quart du sac restant qui a produit un sac et demi de grain à la fin de la saison.	2
No amount of shaking however could cause Legolas to stir, and Aragorn sat back, his burst of energy exhausted.	Aucune quantité de secouage ne pouvait cependant faire remuer Legolas, et Aragorn s'assit, son éclat d'énergie épuisé.	1
Noble Faith Man picked a large silver horse with extra power and superb adventure and tracking skills.	Noble Faith Man a choisi un grand cheval argenté avec une puissance supplémentaire et de superbes compétences d'aventure et de suivi.	0
Nobody did so he nudged the Corporal in the side who started to laugh with him, taking a hint.	Personne ne l'a fait, il a berté le caporal du côté qui a commencé à rire avec lui, en prenant un indice.	2
Nobody loves everybody and we have the right to express and vocalize our hate, or so I thought.	Personne n'aime tout le monde et nous avons le droit d'exprimer et de vocaliser notre haine, ou ainsi je pensais.	1
Nobody would have ever predicted the day that we saw them turn on each other.	Personne n'aurait jamais prédit le jour où nous les avons vus s'allumer l'un l'autre.	2
No changes were found in a variety of measures of muscle strength.	Aucun changement n'a été trouvé dans une variété de mesures de la force musculaire.	0
No countermeasures of any significance had been developed to stop them.	Aucune contre-mesure d'importance n'a été mise au point pour les arrêter.	1
No Deaf person has ever finished high school.	Aucune personne Sourde n'a jamais terminé l'école secondaire.	0
No doubt the calcium in coral was an excellent tonic for pregnant and nursing women!	Sans doute le calcium dans le corail était un excellent tonique pour les femmes enceintes et allaitantes!	1
No eating in the locker room or gymnasium b.	Pas de repas dans le vestiaire ou le gymnase b.	0
No events that will be conducting within your home premises.	Aucun événement ne se tiendra dans vos locaux.	1
No expense was spared in the construction of the home.	Aucune dépense n'a été épargnée dans la construction de la maison.	0
No funding has been available for public outreach and education efforts directly related to the Pilot Program.	Aucun financement n'a été disponible pour les efforts de sensibilisation et d'éducation du public directement liés au Programme pilote.	0
Nogi adopted a different attitude and method from Kabayama Sugenori and Katsura Taro to suppress the rebellions.	Nogi a adopté une attitude et une méthode différentes de Kabayama Sugenori et Katsura Taro pour supprimer les rébellions.	0
No insult intended this is merely a statement of fact based upon surveys taken and a matter of public record.	Aucune insulte prévue il s'agit simplement d'une déclaration de fait fondée sur des enquêtes effectuées et une question de dossier public.	1
No issue arises in relation to those provisions and they have always been part of the principal rules.	Aucune question ne se pose en ce qui concerne ces dispositions et elles ont toujours fait partie des règles principales.	0
No jobs would be created if money saved from alcohol expenditure disappeared into thin air an unlikely event, fortunately.	Aucun emploi ne serait créé si l'argent économisé sur les dépenses d'alcool disparaissait en l'air mince - un événement improbable, heureusement.	1
Noland said Miller sent a second motion asking Judge Margaret Mahoney of Maricopa County Superior Court to allow him to represent himself.	Noland a déclaré que Miller a envoyé une deuxième requête demandant au juge Margaret Mahoney de la Cour supérieure du comté de Maricopa de lui permettre de se représenter.	0
No longer was he the rat who played games with his friends and made merriment to those who wished it or not.	Il n'était plus le rat qui jouait avec ses amis et faisait du merriment à ceux qui le désiraient ou non.	2
No matter even if we are stabbed we are prone not to guard our backs a week later.	Peu importe même si nous sommes poignardus, nous sommes enclins à ne pas nous protéger le dos une semaine plus tard.	2
No matter how insignificant you think something is, it may be the one thing that distinguishes you from others.	N'importe comment insignifiant vous pensez quelque chose est, il peut être la seule chose qui vous distingue des autres.	1
No matter how much she told him that they really wanted to know how he was doing.	Peu importe combien elle lui a dit qu'ils voulaient vraiment savoir comment il faisait.	2
No matter what havoc they bring, it is bad for your business and since malware and viruses are swarming in cyberspace, it is only a matter of time before you become a victim.	Quel que soit le chaos qu'ils apportent, c'est mauvais pour votre entreprise et comme les programmes malveillants et les virus s'essaient dans le cyberespace, ce n'est qu'une question de temps avant que vous soyez victime.	1
No more lighter fluid has to be used and the food turns out fantastic, all you taste is the smoke and whatever seasoning you wish to add.	Plus besoin d'utiliser de liquide plus léger et la nourriture s'avère fantastique, tout ce que vous avez à déguster est la fumée et l'assaisonnement que vous souhaitez ajouter.	1
No more words are needed to describe the importance of this and every other Death release.	Plus de mots sont nécessaires pour décrire l'importance de cette libération de mort et de toutes les autres.	2
None but an eminently praying man is a safe religious teacher.	Aucun autre qu'un homme éminemment priant n'est un enseignant religieux sûr.	2
None of the above In the early stages, prostate cancer seldom gives rise to symptoms.	Aucune de ces réponses dans les premiers stades, le cancer de la prostate donne rarement lieu à des symptômes.	1
None of these people are likable but at least give us drama or people scrambling to save themselves.	Aucune de ces personnes ne peut être comparée, mais au moins nous donner du drame ou des gens qui se bousculent pour se sauver.	2
Nonetheless, always remember in regards to each of the the wireless shapes oftentimes as they quite simply can also add a lot to genital herpes virus treatments start using.	Néanmoins, rappelez-vous toujours en ce qui concerne chacune des formes sans fil souvent, car ils tout simplement peuvent également ajouter beaucoup aux traitements de virus de l'herpès génital commencer à utiliser.	2
Nonetheless, it could be essential to actually see an actual print out.	Néanmoins, il pourrait être essentiel de voir une impression réelle.	0
Nonetheless, the most interesting part of this section regarding institutional evaluation refers to the appraisals provided by those surveyed regarding the different points directly related to institutional aspects of the citizen consultation.	Néanmoins, la partie la plus intéressante de cette section concernant l'évaluation institutionnelle se rapporte aux évaluations fournies par les personnes interrogées concernant les différents points directement liés aux aspects institutionnels de la consultation des citoyens.	0
No one can have more than one form.	Personne ne peut avoir plus d'un formulaire.	0
No one is forced over the threshold of a pub you enter by your own choice, or work there by your own choice.	Personne n'est forcé au-dessus du seuil d'un pub que vous entrez par votre propre choix, ou de travailler là par votre propre choix.	2
No one is reported to have been hurt in the incident.	Personne n'a été blessé dans l'incident.	0
No one noticed when the bride and groom disappeared.	Personne n'a remarqué quand la mariée et le marié ont disparu.	0
No one notices me because I am a scholarship girl.	Personne ne m'remarque parce que je suis une fille de bourse d'études.	1
No one spoke much, not even Beast Boy, who had been awoken by the Titan alarm that had called them to the robbery.	Personne ne parlait beaucoup, pas même Beast Boy, qui avait été réveillé par l'alarme Titan qui les avait appelés au vol.	1
No one walked the street with so much as an ice cream or a paperback.	Personne n'a marché dans la rue avec autant de glace ou de livre de poche.	1
No one was killed in the attack, although the explosion caused damage to ten other nearby buildings.	Personne n'a été tué dans l'attaque, bien que l'explosion ait causé des dommages à dix autres bâtiments voisins.	2
No other book tackles the paradox of why black Americans, oppressed by generations of white Americans, would declare their allegiance to a country that had largely rejected them.	Aucun autre livre ne traite du paradoxe de la raison pour laquelle les Noirs américains, opprimés par des générations de blancs américains, déclareraient leur allégeance à un pays qui les avait en grande partie rejetés.	0
No other medical intervention has saved more lives and prevented more disease than vaccination.	Aucune autre intervention médicale n'a sauvé plus de vies et évité plus de maladies que la vaccination.	0
No other region of the world has more people living with the disease or has had more people die from it.	Aucune autre région du monde n'a plus de personnes vivant avec la maladie ou a eu plus de personnes meurent de cette maladie.	1
No other species comes close in terms of angler interest, tackle industry focus and evoking impassioned angler opinions.	Aucune autre espèce ne se rapproche en termes d'intérêt pour les pêcheurs à la ligne, s'attaque à l'attention de l'industrie et évoque les opinions des pêcheurs passionnés.	0
No other symptoms but losing windows in the background and losing my OL window every so often.	Pas d'autres symptômes, mais perdre des fenêtres en arrière-plan et perdre ma fenêtre OL chaque fois.	2
No proof of this has ever been offered.	Aucune preuve n'a jamais été offerte.	2
No prophet realized so keenly or described so vividly the destiny of the Hebrews.	Aucun prophète ne réalisa si vivement ou ne décrivait si videment le destin des Hébreux.	2
Nor can schools alone effect the degree of change needed to equalise educational attainment among educationally disadvantaged groups. top 3.	Les écoles ne peuvent pas non plus à elles seules influer sur le degré de changement nécessaire pour égaliser le niveau de scolarité des groupes défavorisés sur le plan éducatif. Top 3.	1
Nordic and Baltic politicians have twice held roundtable discussions in Vilnius with government and opposition politicians from Belarus.	Les hommes politiques nordiques et baltes ont tenu deux fois des tables rondes à Vilnius avec des hommes politiques du gouvernement et de l'opposition du Bélarus.	0
No resemblance is intended to any person alive or dead.	Aucune ressemblance n'est destinée à une personne vivante ou morte.	2
No results could be found matching the exact term prepare for in the thesaurus .	Aucun résultat correspondant exactement au terme préparer pour n'a été trouvé dans le thesaurus .	1
Normally she would be rude and mean to the new students but now she is being kind and sweet.	Normalement, elle serait impolie et veut dire aux nouveaux étudiants, mais maintenant elle est gentille et douce.	2
North Carolina pitcher Benton Moss makes a tremendous sliding grab on a popped up bunt attempt in the 5th inning against Virginia.	Le pichet de Caroline du Nord Benton Moss fait un énorme coup de pied glissant sur une tentative de bunt surmontée dans le 5ème repas contre la Virginie.	2
Northern Goshawks breeding in the boreal forest irrupt southward in numbers about every 10 years when there are declines in Ruffed Grouse and Snowshoe Hares.	Les faucons du Nord qui se reproduisent dans la forêt boréale s'irrupent vers le sud en nombre environ tous les 10 ans lorsqu'il y a des déclins dans les lièvres d'Amérique et les lièvres d'Amérique.	1
Northern Ireland was well represented with Churchill Silver Band from Co Fermanagh having the honour of leading the parade.	L'Irlande du Nord était bien représentée avec Churchill Silver Band de Co Fermanagh ayant l'honneur de diriger le défilé.	1
North Miami Beach schools offer associates degrees and bachelors degrees in web development.	Les écoles North Miami Beach offrent aux associés des diplômes et des diplômes de baccalauréat en développement Web.	2
No such case has been made out in the appeal, excepting the ground of illegal and arbitrary refusal in passing the order.	Aucun cas de ce genre n'a été établi dans le pourvoi, à l'exception du motif de refus illégal et arbitraire de l'adoption de l'ordonnance.	0
Notable features with this Indy figure are a working gun holster and the fact that his hat is not removable.	Les caractéristiques notables de cette figure Indy sont un étui de pistolet de travail et le fait que son chapeau n'est pas amovible.	0
Not A Boy Band had a healthy run for a year and a half at the swanky Bambuddha Lounge, but the boys have decided to move on.	Pas UN Boy Band a eu une course saine pendant un an et demi au Swanky Bambuddha Lounge, mais les garçons ont décidé de passer à l'autre.	2
Not all applications support the Places Bar, but those that do make it easier to save ﬁles to different local or network drives.	Toutes les applications ne prennent pas en charge la barre d'emplacements, mais celles qui facilitent l'enregistrement de fichiers sur différents lecteurs locaux ou réseau.	2
Not all car rental panies check driving records but some do.	Tous les panies de location de voitures ne vérifient pas les dossiers de conduite, mais certains le font.	2
Not all countries in the southern Africa region have a similar history.	Tous les pays de la région de l'Afrique australe n'ont pas une histoire similaire.	0
Not all engravings, like wood cuts and etchings, have a hollow surface but one can see clearly printed lines on the surface or even feel them when caressing an etching.	Toutes les gravures, comme les coupes de bois et les gravures, n'ont pas une surface creuse, mais on peut voir des lignes clairement imprimées sur la surface ou même les sentir en caressant une gravure.	1
Not all of the information will be valid, this is just my imagination at work.	Toutes les informations ne seront pas valides, ce n'est que mon imagination au travail.	0
Not daring to turn around to see it she pushed forward, turning down many twists and corridors trying to get back to the entrance.	N'osant pas se retourner pour le voir qu'elle a poussé vers l'avant, en retournant de nombreuses torsades et des couloirs essayant de revenir à l'entrée.	2
Note: An animal management group is a grouping of animals a user sets up to make management of animal data easier.	Remarque : un groupe de gestion des animaux est un groupe d'animaux qu'un utilisateur configure pour faciliter la gestion des données sur les animaux.	0
NOTE: Any runner who misses the first base to which he is advancing and who is later called out shall be considered as having advanced one base.	REMARQUE : tout coureur qui manque la première base à laquelle il avance et qui est appelé par la suite sera considéré comme ayant avancé une base.	2
Not enough so that her life was actually in danger, but enough that there was no way in hell she should have been left alone for as long as she was.	Pas assez pour que sa vie était réellement en danger, mais assez qu'il n'y avait pas de chemin dans l'enfer elle aurait dû être laissée seule aussi longtemps qu'elle était.	2
No testimony is more significant to us in our time than the witness of Joseph Smith.	Aucun témoignage n'est plus important pour nous à notre époque que le témoignage de Joseph Smith.	0
Note that birth order presents possibilities only for parents.	Notez que l'ordre de naissance ne présente des possibilités que pour les parents.	1
Note that fees may be charged to obtain or use copyright protected video.	Notez que des frais peuvent être facturés pour obtenir ou utiliser des vidéos protégées par copyright.	0
Note that not all VC systems support modifying change comments.	Notez que tous les systèmes VC ne prennent pas en charge la modification des commentaires de modification.	0
Note that some races are unable to play as some professions; for example, a High Elf cannot be a Druid.	Notez que certaines races ne peuvent pas jouer comme certaines professions; par exemple, un Elf élevé ne peut pas être un druide.	1
Note that vectors x and X respectively are analogues of vectors ?	Notez que les vecteurs x et X sont, respectivement, des analogues de vecteurs ?	0
Note The system will use either Microsoft or IBM not both.	Remarque : le système utilise Microsoft ou IBM, pas les deux.	1
NOTE: The user is cautioned that changes and modifications made to the equipment without the express written consent of the manufacturer will void this warranty.	REMARQUE : l'utilisateur est averti que les modifications apportées à l'équipement sans l'accord écrit exprès du fabricant annuleront cette garantie.	0
Note This feature is supported for Proxy Mobile IP flows as well.	Remarque : cette fonction est également prise en charge pour les flux IP Proxy Mobile.	0
Not everyone takes you back to your house and comes a tad bit late to work.	Tout le monde ne vous ramène pas à votre maison et vient un peu tard pour travailler.	1
NOTE: You will be assigned only to a school district which you did not attend and where you have no immediate family employed or attending.	REMARQUE : vous serez affecté uniquement à un district scolaire où vous n'avez pas fréquenté et où vous n'avez pas de famille immédiate employée ou fréquentant.	1
Not forgiving ourselves is a symptom that we have not forgiven someone else, although we may be deceiving ourselves through false forgiveness.	Ne pas nous pardonner est un symptôme que nous n'avons pas pardonné quelqu'un d'autre, bien que nous puissions nous tromper par le faux pardon.	2
No the fleece has to be worth the effort.	Non, la polaire doit être en valeur l'effort.	2
Nothing is being done right and we have already seen way too much favoritism.	Rien n'est fait correctement et nous avons déjà vu beaucoup trop de favoritisme.	0
Nothing is impossible but the only thing that will get in your way is a defeatest negative attitude.	Rien n'est impossible, mais la seule chose qui va obtenir dans votre manière est une attitude négative de défaites.	2
Noticed Lightning tried to soften things a bit there.	J'ai remarqué que Lightning essayait d'adoucir les choses un peu là.	1
Notice he never REALLY replies to anyone with something substantial.	Notez qu'il ne répond jamais VRAIMENT à quiconque avec quelque chose de substantiel.	1
Notice of such chapters was given in the Rosary Magazine from the time of its inception in the last quarter of the nineteenth century.	Un avis de ces chapitres a été donné dans le Rosary Magazine à partir de sa création dans le dernier quart du XIXe siècle.	2
Not learning from their own experience in Vietnam.	Ne pas apprendre de leur propre expérience au Vietnam.	0
Not looking at numbers, but just remembering articles and posts and stuff.	Ne pas regarder les chiffres, mais simplement se rappeler des articles et des postes et des choses.	1
Not much was known of the areas beyond the mountains and south of the Great Lakes area.	On ne connaissait pas grand-chose des régions situées au-delà des montagnes et au sud de la région des Grands Lacs.	0
Not once did she look back at the male.	Pas une fois, elle a regarder en arrière le mâle.	2
Not only are they fun, but a hunter can also get some practice in right from home.	Non seulement sont-ils amusants, mais un chasseur peut également obtenir une certaine pratique à la maison.	2
Not only has this product sped up our efficiency training, but I now feel even more confident in my dog to be effective in any situation!	Non seulement ce produit a accéléré notre entraînement à l'efficacité, mais je me sens maintenant plus confiant dans mon chien pour être efficace dans n'importe quelle situation!	1
Not only is Bioshock a really solid first person shooter in a completely unique world setting, it just might have the best story of any game I've ever played.	Bioshock est non seulement un jeu de tir à la première personne très solide dans un cadre de monde totalement unique, mais il peut aussi avoir la meilleure histoire de n'importe quel jeu que j'ai jamais joué.	1
Not only is this a great way to network with other techies, but it can also promote the...	Non seulement c'est une excellente façon de s'établir en réseau avec d'autres technologies, mais il peut également promouvoir...	2
Not only shared benefits but shared burdens are essential to the sense of common purpose we need for domestic tranquility.	Non seulement les avantages partagés, mais les fardeaux partagés sont essentiels au sens de l'objectif commun dont nous avons besoin pour la tranquillité intérieure.	2
Not only that but a bag of potatoes when your not even hungry.	Non seulement cela, mais un sac de pommes de terre quand vous n'avez même pas faim.	0
Not only this, but you will have contact numbers for local representatives while in Makkah and Madinah for any assistance you may require.	Non seulement cela, mais vous aurez des numéros de contact pour les représentants locaux pendant que vous êtes à Makkah et Madinah pour toute aide que vous pourriez avoir besoin.	0
Not only to politicians, bankers, investment brokers, some to the church and to the public service ( all of which produce NOTHING of value indeed the public service we pay to chase us for money!	Non seulement aux politiciens, aux banquiers, aux courtiers en investissement, certains à l'église et à la fonction publique (qui ne produisent RIEN de valeur en effet le service public que nous payons pour nous chassent de l'argent!	2
Not only were my efforts ineffective in drowning out the fake cicadian rhythm, but Hubs had started up again with the ol' lumberjack routine.	Non seulement mes efforts n'ont pas été efficaces pour noyer le faux rythme cicadien, mais les hubs avaient redémarré avec la routine de lumpberjack d'ol.	2
Not really believing it could happen, God amazed us and worked through you with your gift of money.	Pas vraiment croire que cela pourrait se produire, Dieu nous a émerveillés et a travaillé par vous avec votre don d'argent.	2
Not really worried about being in pain or just sick because if I still have my mental and at least enough of my physical capacities and I get fed up I'd take care of it myself.	Pas vraiment inquiet d'être dans la douleur ou juste malade parce que si j'ai encore mon mental et au moins assez de mes capacités physiques et je me lais, je m'en occupe moi-même.	2
Not recommended for areas accessible to children and pets.	Non recommandé pour les zones accessibles aux enfants et aux animaux de compagnie.	0
Not sure how long ago this incident occur...	Je ne sais pas depuis combien de temps cet incident s'est produit...	0
Not surprisingly, there were a lot of other students rushing there too.	Sans surprise, il y avait beaucoup d'autres étudiants qui se précipitaient là aussi.	0
Not tears of sadness but tears of happiness for having a friend like Ino.	Pas des larmes de tristesse mais des larmes de bonheur pour avoir un ami comme Ino.	0
Not that I read on this topic frequently, but it has to be one of the most interesting books on the vulva and vagina that I have ever seen.	Non pas que je lis sur ce sujet fréquemment, mais il doit être l'un des livres les plus intéressants sur la vulve et le vagin que j'ai jamais vu.	0
Not the way I wanted to start my morning.	Pas la façon dont je voulais commencer ma matinée.	0
Not to fail to remember, the Shaman are also able to summon a Fire and Earth Elemental every now and then.	À ne pas oublier, les Shaman sont également capables de faire appel à un feu et à un élémentaire de la Terre de temps en temps.	1
Not to jinx myself but my connection seems to have gone back to normal the past few days.	Pas à jinx moi-même, mais ma connexion semble être redevenue normale ces derniers jours.	2
Not to mention the mud that coated their shoes and the bits of leaves in her hair.	Sans parler de la boue qui a enduit leurs chaussures et les bouts de feuilles dans ses cheveux.	0
Nowadays as well as discussing do you know what all the other bash thinks about the problem related to.	Aujourd'hui aussi bien que de discuter vous savez ce que tous les autres bash pense du problème lié à.	2
Nowadays it is the biggest and most impressive church in Eratyra.	Aujourd'hui, c'est l'église la plus grande et la plus impressionnante d'Eratyra.	0
Now at the age of twenty, she already had nothing to do with her life.	Maintenant, à l'âge de vingt ans, elle n'avait déjà rien à voir avec sa vie.	0
No way the staff could not hear and see.	Pas du tout le personnel ne pouvait pas entendre et voir.	2
No way was he abusive yes he was annoyed but that is due to the poor service and communication.	Il n'a pas été abusant oui il a été énervé, mais c'est dû à la mauvaise qualité du service et de la communication.	2
Now blend icing material and spared around the cake.	Maintenant, mélanger le matériel de glaçage et épargné autour du gâteau.	2
Now do you want to know who he is well it is me my spirit my soul my inner self.	Maintenant voulez-vous savoir qui il est bien c'est moi mon esprit mon âme mon moi intérieur.	1
Now folks are demanding to know why this happened, who made the decision and who the group is (or thinks they are) to speak for us.	Maintenant, les gens exigent de savoir pourquoi cela s'est produit, qui a pris la décision et qui le groupe est (ou pense qu'ils sont) de parler pour nous.	1
Now, I am done with that and I have to find shoes to match my clothes.	Maintenant, je suis fait avec cela et je dois trouver des chaussures pour correspondre à mes vêtements.	2
Now, I am not a psychologist but the following is what I see as powers that officers use to maintain order over inmates everyday in their units.	Maintenant, je ne suis pas un psychologue, mais ce qui suit est ce que je vois comme des pouvoirs que les agents utilisent pour maintenir l'ordre sur les détenus tous les jours dans leurs unités.	0
Now if you could have a way of doing this digitally that would be dandy.	Maintenant, si vous pourriez avoir une façon de faire cela numériquement qui serait dandy.	2
Now if you have seen the movie Paint Your Wagon with Clint Eastwood, it is quite different in plot.	Maintenant, si vous avez vu le film Paint Your Wagon avec Clint Eastwood, il est tout à fait différent dans la parcelle.	2
Now I have to reread the whole thing!	Maintenant, je dois relire tout !	1
Now I know Helen Keller was a wonderful person who overcame tremendous obstacles.	Maintenant, je sais que Helen Keller était une personne merveilleuse qui a surmonté d'énormes obstacles.	0
Now is a delicate time as the company, I personally feel, are positioning themselves to be able to fully implement new contracts if BASSA shouts strike.	C'est un moment délicat, car l'entreprise se positionne, je le crois personnellement, pour être en mesure de mettre pleinement en œuvre de nouveaux contrats si BASSA criait.	2
Now it is a large holding company in the sphere of warehousing, transport and logistics.	Aujourd'hui, c'est une grande holding dans le domaine de l'entreposage, du transport et de la logistique.	0
Now it looks like they might be about to start a good long run, because of youth and talent on both sides of the ball.	Il semble maintenant qu'ils soient sur le point de commencer une bonne longue course, en raison de la jeunesse et du talent des deux côtés du ballon.	1
Now it was there and he ached like never before.	Maintenant il était là et il a aché comme jamais auparavant.	2
Now Julia can read you all over again and I hope it will give her the much needed stress reliever of being a parent, as it did me.	Maintenant, Julia peut vous lire à nouveau et j'espère qu'elle lui donnera le relieur de stress beaucoup nécessaire d'être un parent, comme il m'a fait.	2
Now let us turn to the stories of this Chapter.	Passons maintenant aux histoires de ce chapitre.	0
Now, not only do you get another chance to buy tickets, but also have the opportunity to buy premium Bye Bye Birdie tickets.	Maintenant, non seulement vous obtenez une autre chance d'acheter des billets, mais aussi la possibilité d'acheter des billets Bye Bye Birdie Premium.	0
No wonder my feet hurt when I get home!	Pas étonnant que mes pieds me blessent quand je rentre à la maison!	1
No wonder this government was so anxious to blame problems with young offenders on the federal government.	Il n'est donc pas étonnant que le gouvernement fédéral ait tant hâte de rejeter sur le gouvernement fédéral les problèmes des jeunes contrevenants.	0
No wonder we have such a large class of lethargic, uninspired Americans.	Il n'est donc pas étonnant que nous ayons une si grande classe d'Américains léthargiques et sans inspiration.	1
Now people are coming in and saying my wife saw your sign and told me about you.	Maintenant, les gens viennent et disent que ma femme a vu votre signe et m'a parlé de vous.	0
Now please excuse me while i find the money to get myself Warriors Of Rock..	Maintenant, s'il vous plaît Excusez-moi pendant que je trouve l'argent pour me faire des guerriers de Rock.	2
Now reincarnated social network company Moko is gearing up to crack the US college scene.	Aujourd'hui, Moko, une entreprise de réseaux sociaux réincarnée, se prépare à briser la scène universitaire américaine.	0
Now remember I was eleven at the time so I have to be forgiven for this one.	Maintenant, rappelez-vous que j'avais onze ans à l'époque, donc je dois être pardonné pour celui-ci.	0
Now sequence S is the list of vertices constituting one of the shortest paths from source to target, or the empty sequence if no path exists.	Maintenant la séquence S est la liste des sommets constituant l'un des chemins les plus courts de la source à la cible, ou la séquence vide si aucun chemin n'existe.	2
Now sit well forwards in a chair, so that there is space between your back and the chair.	Maintenant, asseyez-vous bien en avant dans une chaise, afin qu'il y ait de l'espace entre votre dos et la chaise.	0
Now that my car has run in a bit I will try a tank of the rich stuff and see if it makes any difference.	Maintenant que ma voiture a fait un peu de course, je vais essayer un réservoir de la substance riche et voir si elle fait la différence.	2
Now that pic on your user page (red background) is a lovely one of you and Siska.	Maintenant que le pic sur votre page d'utilisateur (arrière-plan rouge) est un charmant de vous et Siska.	2
Now that there is a Starbucks everywhere you look, do you think it has made the Capital Region look or feel more progressive?	Maintenant qu'il y a un Starbucks partout où vous regardez, pensez-vous qu'il a rendu la région de la capitale plus progressiste ou plus progressiste ?	2
Now that there is peace in the galaxy Jaina Solo has promised to become the apprentice of Jedi Master Kyp Durron.	Maintenant qu'il y a la paix dans la galaxie Jaina Solo a promis de devenir l'apprenti du Maître Jedi Kyp Durron.	1
Now the Bahrain government is again trying to whitewash its image.	Aujourd'hui, le gouvernement de Bahreïn tente à nouveau de blanchir son image.	1
Now the EU may slacken its political pressure on Gazprom, Valery Nestrov believes.	L'UE pourrait maintenant relâcher sa pression politique sur Gazprom, estime Valery Nestrov.	0
Now the gutsy mountaineer is facing one of her toughest battles yet: finding the money to tackle the three summits that elude her.	Aujourd'hui, l'alpiniste guety est confronté à l'une de ses batailles les plus difficiles à ce jour : trouver l'argent pour s'attaquer aux trois sommets qui l'élude.	2
Now the OPP has moved away from dedicated units on certain highways.	L'OPP s'est maintenant éloigné des unités dédiées sur certaines autoroutes.	0
Now they are isolating the relatives so they do not complain.	Maintenant, ils isolent les parents pour qu'ils ne se plaignent pas.	0
Now they can send their blog posts on your blog, and you can increase website traffic to the new blog on your blog.	Maintenant, ils peuvent envoyer leurs posts de blog sur votre blog, et vous pouvez augmenter le trafic de site Web au nouveau blog sur votre blog.	1
Now to get back to obtaining all those bloody trinkets!	Maintenant pour revenir à l'obtention de tous ces sanglants bibelots!	2
Now was the time to be avenged on his old enemy, to wreak a grudge of seventeen years.	Il était temps d'être vengé sur son vieil ennemi, de provoquer une rancune de dix-sept ans.	2
Now was the time to be on his best behavior… or what passed as his best on any given day.	Maintenant était le temps d'être sur son meilleur comportement… ou ce qui s'est passé comme son meilleur sur un jour donné.	2
Now we also have Christians who are materialists, and I call this Christian materialism because mysticism is really tied in with material things.	Maintenant, nous avons aussi des chrétiens qui sont matérialistes, et j'appelle ce matérialisme chrétien parce que le mysticisme est vraiment lié aux choses matérielles.	1
Now we are ready to study the motion of charged particle s in the electric field.	Nous sommes maintenant prêts à étudier le mouvement des particules chargées dans le champ électrique.	0
Now, what surprised me, is that LJ made our match together under the same previous rules of his match with Jonah.	Maintenant, ce qui m'a surpris, c'est que LJ a fait notre match ensemble sous les mêmes règles précédentes de son match avec Jonas.	2
Now you can proceed with the creation of the feature release.	Vous pouvez maintenant poursuivre la création de la version de la fonction.	0
Now you can see picture of a new instrument in the gallery.	Vous pouvez maintenant voir l'image d'un nouvel instrument dans la galerie.	0
Now you have a report suggesting maybe it has gained influence from the war in Iraq.	Maintenant, vous avez un rapport qui suggère peut-être qu'il a gagné l'influence de la guerre en Irak.	0
Now you have a visual proof for every invoice you generate.	Vous disposez désormais d'une preuve visuelle pour chaque facture que vous générez.	0
Nuber left the show in 1989 and left Jenkins as the sole host.	Nuber a quitté le spectacle en 1989 et a quitté Jenkins comme hôte unique.	2
Nuclear bombs The nuclear bomb is the deadliest device ever made.	Bombes nucléaires la bombe nucléaire est le dispositif le plus meurtrier jamais fait.	0
Nuclear deterrence theory holds that even if country A might not have nuclear weapons, so long as the leaders of country B believed that it did they would be deterred.	La théorie de la dissuasion nucléaire soutient que même si le pays A ne dispose pas d'armes nucléaires, tant que les dirigeants du pays B croyaient qu'ils seraient dissuadés.	1
Nuclear power provides significant benefits to the Nation, in the form of cleaner air and low and stable electricity prices.	L'énergie nucléaire apporte des avantages importants à la nation, sous la forme d'un air plus propre et de prix de l'électricité bas et stables.	0
Numbers are supposed to objects in the following sense.	Les nombres sont supposés aux objets dans le sens suivant.	2
Numerous business entities adhere to the belief that a mere exposure on the net is sufficient to pick up more clients.	De nombreuses entités d'affaires adhèrent à la croyance qu'une simple exposition sur le net est suffisante pour ramasser plus de clients.	1
Numerous variations of the features described above can be employed.	De nombreuses variantes des fonctions décrites ci-dessus peuvent être utilisées.	0
Numerous were getting in touch with them exceptional.	Nombreux étaient ceux qui les ont mis en contact de manière exceptionnelle.	2
Nunnally was going to have to watch him die and spend the rest of her life believing whatever lie Bishop Calares told her.	Nunnally allait devoir le regarder mourir et passer le reste de sa vie à croire ce que l'évêque Calares lui a dit de mensonge.	0
Nurseries East of the Rockies have to fumigate their plants at some time or another to maintain their certification status in order to ship them into California.	Les pépinières à l'est des Rocheuses doivent fumiger leurs usines à un moment ou à un autre pour maintenir leur statut de certification afin de les expédier en Californie.	2
NUS staff gets corporate discounts for subscribing to any of the service providers.	Le personnel de nus bénéficie de réductions d'entreprise pour s'abonner à l'un des prestataires de services.	2
Nuwa froze many Tanuki warriors and shattered them with her saber, She blocked a strike from a Kitsune and killed the warrior on the spot.	Nuwa a gelé de nombreux guerriers Tanuki et les a brisés avec son sabre, elle a bloqué une frappe d'un Kitsune et a tué le guerrier sur place.	1
Oak trees are usually prominent and compliment the parcels of woodland in this area, adding to the generally wooded feel of the landscape.	Les chênes sont généralement proéminents et compliment les parcelles de bois dans cette région, ajoutant à la sensation généralement boisée du paysage.	1
Obama would have hit the roof if it were Newt Gringrich.	Obama aurait frappé le toit s'il était Newt Gringrich.	2
Objection to the arrangement has been greeted with indifference from the City Airport.	L'opposition à l'arrangement a été accueillie avec indifférence de la part de l'aéroport de la ville.	0
Observe and compare natural resource planning effort to benefit TNC planning efforts in LA.	Observer et comparer l'effort de planification des ressources naturelles au profit des efforts de planification du CNC à LA.	2
Observers interpreted the continued delay as a step towards admitting that the government had no chance of pushing the salvage fund through parliament.	Les observateurs ont interprété ce retard comme un pas vers l'admission que le gouvernement n'avait aucune chance de faire passer le fonds de sauvetage par le Parlement.	1
Obviously her team was distressed by the lack of chakra running through their bodies.	De toute évidence, son équipe a été affligé par le manque de chakra courant à travers leurs corps.	1
Obviously I know animals have to die for me to get a Big Mac, but are we seriously killing them in the ridiculously sick and twisted manner described in this book??.	Évidemment, je sais que les animaux doivent mourir pour moi pour obtenir un Big Mac, mais les tuons-nous sérieusement de la manière ridiculement malade et tordue décrite dans ce livre??.	1
Occasional cars passing through will definitely change the lighting condition.	Les voitures qui passent occasionnellement changent certainement l'état de l'éclairage.	2
Occasionally he erupts with rabid vitriol but that apparently did not give him the satisfaction so he now resorted to antisocial behavior.	Il éclate parfois avec du vitriol rabide, mais cela ne lui a apparemment pas donné la satisfaction, donc il a maintenant eu recours à un comportement antisocial.	2
Occasionally this indicates the runners could really feel annoyed when their toes rubbed against the top or front of the shoe during races or coaching sessions.	Cela indique parfois que les coureurs peuvent vraiment se sentir gênés lorsque leurs orteils frottent contre le haut ou l'avant de la chaussure pendant les courses ou les séances de coaching.	0
Occult Proxies The Indic and Sufistic propaganda machines are notorious for invultuating the spiritually naïve as proxy agents in the obscure schemes of rogue occultists with spiritual fronts.	Proxys occultes les machines de propagande indic et Sufistic sont connues pour envahir les spirituellement naïves en tant qu'agents mandataires dans les schémas obscurs des occultistes voyous avec des fronts spirituels.	2
Occurs naturally occurring corticosteroid that phentermine free overnight fedex.	Se produit naturellement corticostéroïde qui phentermine libre de nuit fedex.	2
Odos paves its way on stable ground while poros makes its passage in the midst of the chaotic and unknown movements of the river or sea.	Odos pave son chemin sur un sol stable tandis que poros fait son passage au milieu des mouvements chaotiques et inconnus de la rivière ou de la mer.	1
Of course a large part of that creativity was in no small part due to Mick Taylor and his virtuoso guitar playing.	Bien sûr, une grande partie de cette créativité était en grande partie due à Mick Taylor et à son jeu de guitare virtuose.	0
Of course from the way that she carried on the rest of the night it was as though someone were cutting off her leg!	Bien sûr, de la façon dont elle a porté le reste de la nuit, c'était comme si quelqu'un coulait sa jambe!	2
Of course, he could get away with killing if he truly wanted to.	Bien sûr, il pourrait s'en sortir avec le meurtre s'il le voulait vraiment.	2
Of course I also loved what he said to her when he made her cry.	Bien sûr, j'ai aussi aimé ce qu'il lui a dit quand il a fait son cri.	2
Of course it only fueled his motivation to hate humans more.	Bien sûr, cela n'a fait qu'alimenter sa motivation à haïr davantage les humains.	0
Of course many will say that his life in Africa was full of illusions and that he was living a fantasy there as much as he did anywhere else.	Bien sûr, beaucoup diront que sa vie en Afrique était pleine d'illusions et qu'il y vivait un fantasme autant qu'il ne l'a fait ailleurs.	0
Of course people without means are envious of those with.	Bien sûr, les gens sans moyens sont envieux de ceux avec.	2
Of course she and her so called supporters need to blame someone for her personal failures.	Bien sûr, elle et ses soi-disant partisans doivent blâmer quelqu'un pour ses échecs personnels.	0
Of course, she was aware that nothing is impossible, and all she needed was bare her teeth and show this thing that she is just as a great threat like anything else.	Bien sûr, elle savait que rien n'est impossible, et tout ce dont elle avait besoin était de mettre ses dents à nu et de montrer qu'elle est tout comme une grande menace comme toute autre chose.	2
Of course someone sees it and they go to the police who swear up and down that there is no way for them to get to the island to help.	Bien sûr, quelqu'un le voit et ils vont à la police qui jure vers le haut et vers le bas qu'il n'y a aucun moyen pour eux d'arriver à l'île pour aider.	1
Of course the eagle is a big spirit.	Bien sûr, l'aigle est un grand esprit.	0
Of course, the police screwed up by letting the woman get as close as she did, but the officer who used his foot to fend off the woman acted quickly and appropriately.	Bien sûr, la police s'est vissée en laissant la femme se rapprocher autant qu'elle l'a fait, mais l'officier qui a utilisé son pied pour repousser la femme a agi rapidement et convenablement.	2
Of course the question is how do you actually create those pathways, but I think that is what teaching is really about.	Bien sûr, la question est de savoir comment créer ces voies, mais je pense que c'est vraiment l'enseignement.	2
Of course, this development may be negated at any moment by the unruly behaviour of the bad elements in the Army.	Bien sûr, ce développement peut être annulé à tout moment par le comportement indiscipliné des mauvais éléments de l'Armée.	1
Of course this is a great story- but this abridged version doesnt quite flow if you dont already know the story.	Bien sûr, c'est une grande histoire, mais cette version abrégée ne coule pas assez si vous ne connaissez pas déjà l'histoire.	2
Of course, this is also a big surprise for everyone including Gerrity.	Bien sûr, c'est aussi une grande surprise pour tout le monde, y compris pour Gerrity.	0
Of course when you hear high school party combined with seniors, you usually think 'hey free beer is definitely going to be there'.	Bien sûr, quand vous entendez la fête de lycée combinée avec des aînés, vous pensez généralement que « Hey Free bière est certainement là ».	2
Of course, within the racial groups a similar differentiation has gone on, so that each human stock produces individuals ranging in hereditary endowment all the way from the idiot to the genius.	Bien sûr, au sein des groupes raciaux, une différenciation similaire s'est opérée, de sorte que chaque stock humain produit des individus allant dans la dotation héréditaire jusqu'au génie.	1
Of course, you can stop here if that is all the information you need, but at least further relevant information is right there at only one click away.	Bien sûr, vous pouvez vous arrêter ici si c'est toutes les informations dont vous avez besoin, mais au moins d'autres informations pertinentes sont là en un seul clic.	0
Of everything I miss most about Canada, the dearest one is the mountains, I miss being able to touch the sky.	De tout ce que je manque le plus au sujet du Canada, le plus cher est les montagnes, je manque pouvoir toucher le ciel.	2
Offer 3 Just one search to find cheap Royal Kenz Hotel Port El Kantaoui.	Offre 3 juste une recherche pour trouver bon marché Royal Kenz Hotel Port El Kantaoui.	1
Offering sail and power yachts for bareboat charter or skippered cruises on Lake Huron from Gore Bay.	Offrant des yachts à voile et à moteur pour la location de barboat ou des croisières à bord de skipped sur le lac Huron depuis Gore Bay.	1
Offering to find an institution who wants your business, then compares rates to find the best value loan.	Offrant de trouver une institution qui veut votre entreprise, puis compare les taux pour trouver le meilleur prêt de valeur.	2
Officials also hope that the availability of online training will encourage employee recruitment and retention.	Les fonctionnaires espèrent également que la disponibilité de la formation en ligne encouragera le recrutement et le maintien en poste des employés.	0
Officials say schools across the region will remain closed for the next two days so checks can be carried out on whether the structures are safe.	Les autorités affirment que les écoles de la région resteront fermées pendant les deux prochains jours afin de vérifier si les structures sont sûres.	0
Of local law enforcement and first responder types.	Des forces de l'ordre locales et des premiers intervenants.	1
Often also from his vices and multitude of sins.	Souvent aussi de ses vices et de la multitude de péchés.	0
Often included in portfolio management and especially useful for innovation programs in the fuzzy front end where financial metrics are not yet available.	Souvent inclus dans la gestion de portefeuille et particulièrement utile pour les programmes d'innovation dans le front end flou où les indicateurs financiers ne sont pas encore disponibles.	2
Often, these will come with a nominal price and will be something that can be charged to you through your current cell service provider.	Souvent, ils seront fournis à un prix nominal et seront quelque chose qui peut vous être facturé par l'intermédiaire de votre fournisseur de services cellulaires actuel.	1
Often we would be briefed on one hundred enemy aircraft in an area and would actually meet twice as many.	Souvent, nous serions informés sur une centaine d'avions ennemis dans une zone et se rencontreraient deux fois plus.	2
Of the tasks you plan on doing, video editing / encoding is going to be the most CPU demanding.	Parmi les tâches que vous prévoyez de faire, le montage vidéo / encodage va être le plus exigeant CPU.	1
Of the three he is the only one doing what he needs to do to hang on to his mental health, and humanity.	Parmi les trois, il est le seul à faire ce qu'il a besoin pour s'accrocher à sa santé mentale et à l'humanité.	0
Oh and anything that is marked with Italics indicates a narrative point of view.	Oh et tout ce qui est marqué d'italique indique un point de vue narratif.	1
Oh and I saw a small mistake somewhere.	Oh et j'ai vu une petite erreur quelque part.	0
Oh and like in the real world sometimes it takes more than one dose to cure the fishies.	Oh et comme dans le monde réel parfois il faut plus d'une dose pour guérir les poissons.	2
Oh how he loved the smoke that curled warm around him while the mist billowed him in wet cold and heat at the same time.	Oh comment il a aimé la fumée qui a bouclés chaud autour de lui tandis que la brume lui a facturé dans le froid humide et la chaleur en même temps.	2
Oh my Angela, I wish you luck to plant all those seeds...	Oh mon Angela, je vous souhaite bonne chance de planter toutes ces graines...	1
Oh the most important thing is he is missing his two bottom teeth right in the front, also he has a gold tooth in place of one of his front teeth in the top row.	Oh la chose la plus importante est qu'il manque ses deux dents inférieures juste à l'avant, il a aussi une dent d'or à la place de l'une de ses dents avant dans la rangée supérieure.	1
Oil extraction plans of this company reach the level of 16 million tons a year.	Les plans d'extraction de pétrole de cette société atteignent le niveau de 16 millions de tonnes par an.	0
Okay so I messed up the first time I uploaded so this is the new one!	D'accord donc j'ai raté la première fois que j'ai téléchargé, alors c'est le nouveau!	2
Okay, so my friend Victoria suggested a very long time ago that I should write an alternate version of this story.	D'accord, donc mon ami Victoria a suggéré il y a très longtemps que je devrais écrire une version alternative de cette histoire.	1
Okay we are on the same page right now.	"D’accord, nous sommes sur la même page, en ce moment."	2
Okay, wow that was a LONG review, sorry to ramble on like that i have a tendency of doing that.	OK, wow qui a été un LONG commentaire, désolé de se mettre en marche comme cela j'ai une tendance de faire cela.	2
Oklahoma City is an American city quintessentially founded upon change.	Oklahoma City est une ville américaine quintessence fondée sur le changement.	2
Older liberalism as the ruling principle of its society.	Le libéralisme plus ancien comme principe directeur de sa société.	1
Old fillings in her front teeth had discolored and she had an old fashioned porcelain and metal crown that was too bright for the color of her other teeth.	De vieilles garnitures dans ses dents avant avaient décoloré et elle avait une couronne en porcelaine et en métal à l'ancienne qui était trop brillante pour la couleur de ses autres dents.	2
Old Havana seems to have stopped at some point in history, but at the same time it stares toward the future with renewed strengths.	La vieille Havane semble s'être arrêtée à un moment donné de l'histoire, mais en même temps, elle s'oriente vers l'avenir avec de nouvelles forces.	1
Olive oil with a bit of vinegar and citrus juice acts as a substitute for wooden furniture polish.	L'huile d'olive avec un peu de vinaigre et de jus d'agrumes sert de substitut au poli à meubles en bois.	1
Olivia paused long enough to make sure the detectives in the room were with her.	Olivia a pris une pause assez longue pour s'assurer que les détectives dans la chambre étaient avec elle.	1
Ollie turned his head when he felt her eyes on him.	Ollie tourna la tête quand il sentit ses yeux sur lui.	0
Omar reminded me of the importance of this.	Omar m'a rappelé l'importance de cela.	0
Omen factor: the NDP came from nowhere to win here provincially in 90.	Facteur OMEN: Le NPD est venu de nulle part pour gagner ici au niveau provincial en 90.	1
Omid Djalili said he nearly died when he went on holiday to Iran at the age of six and fell into a 'pit of human excrement' that passed for the sewerage system.	Omid Djalili a dit qu'il était presque mort lorsqu'il est allé en vacances en Iran à l'âge de six ans et est tombé dans une "fosse d'excréments humains" qui a passé pour le système d'assainissement.	2
On another side not before anyone asks I do not write yaoi or yuri.	D'un autre côté, pas avant que quelqu'un me demande, je n'écris pas yaoi ou yuri.	1
On a practical level I also love this format, so easy to plan the month out.	Sur un niveau pratique, j'aime aussi ce format, si facile de planifier le mois dehors.	2
Once again, a new technologically advanced realization and management of lighting plants to the advantage of environmental protection and economical safe.	Une fois de plus, une nouvelle réalisation et une gestion technologiquement avancées des installations d'éclairage au profit de la protection de l'environnement et économique sûr.	2
Once again, I am sorry that I have not updated in a while, but it was so hard to feel motivated when no one was reviewing.	Encore une fois, je suis désolé que je n'ai pas mis à jour dans un certain temps, mais il a été si difficile de se sentir motivé quand personne n'était en train de passer en revue.	2
Once again, I feel that I must respectfully disagree with some of your conclusions in the enclosed letter of yours.	Encore une fois, je pense que je dois être en désaccord respectueusement avec certaines de vos conclusions dans la lettre ci-jointe de la vôtre.	1
Once again there was a long strip of rolled bark inside.	Une fois de plus, il y avait une longue bande d'écorce roulée à l'intérieur.	0
Once all of the contents have been delivered, an octet of zero bits is sent as an indication that the file being sent is complete.	Une fois que tout le contenu a été livré, un octet de zéro bit est envoyé pour indiquer que le fichier envoyé est terminé.	0
Once all the straps are cinched tight Rainbow Dash twists and flexes herself in every direction she can think of, the fit feeling strong and comfortable on her.	Une fois que toutes les sangles sont cinchées serré Rainbow Dash se tord et se plie dans toutes les directions qu'elle peut penser, la tenue se sentant forte et confortable sur elle.	2
Once a manager has obvious favorites, he or she loses credibility and the respect of the rest of the team.	Une fois qu'un responsable a des favoris évidents, il perd sa crédibilité et le respect du reste de l'équipe.	1
Once boiled add baking powder and stir lightly.	Une fois bouillies, ajouter la poudre à pâte et remuer légèrement.	2
Once Dana unlocked a world she called it a night.	Une fois que Dana a déverrouillé un monde, elle l'a appelé une nuit.	2
Once I adjusted some of the settings on the TV everything was fine in terms of brightness.	Une fois que j'ai réglé certains paramètres sur le téléviseur, tout était bien en termes de luminosité.	0
Once I can identify that, the third question is obvious: Am I willing to take that step?	Une fois que je peux l'identifier, la troisième question est évidente: Suis-je prêt à prendre cette mesure?	0
Once ignition takes place, the knob is held for a few seconds until the burner reaches the right temperature for a stable flame.	Une fois l'allumage effectué, le bouton est maintenu enfoncé pendant quelques secondes jusqu'à ce que le brûleur atteigne la bonne température pour une flamme stable.	0
Once I got in the air she cuddled up into my chest and rested her head on my shoulder.	Une fois dans l'air, elle s'est cousue sur ma poitrine et a posé sa tête sur mon épaule.	2
Once in her room she closed the door and through herself onto there bed.	Une fois dans sa chambre elle a fermé la porte et par elle-même sur le lit là.	2
Once I told him that I wanted to move out on my own and get away from my Uncle he had done all he could to make it happen.	Une fois que je lui ai dit que je voulais sortir par moi-même et m'éloigner de mon oncle, il avait fait tout ce qu'il pouvait pour que cela se produise.	1
Once more everyone began to laugh, until they all figured it was late and it was time for some of them to get heading home.	Une fois de plus, tout le monde a commencé à rire, jusqu'à ce qu'ils aient tous pensé qu'il était tard et qu'il était temps pour certains d'entre eux de se rendre à la maison.	1
Once the bottle was empty, Troy turned her back to him and patted her back firmly to help her burp.	Une fois la bouteille vide, Troy la retourna vers lui et la tapota fermement pour l'aider à enterrer.	2
Once the response to the question of gambling addiction was settled and reiterated over the years, the number of cases being brought to this court to argue for a more lenient sentence for a compulsive gambler have become rare.	Une fois que la réponse à la question de la dépendance au jeu a été réglée et réitérée au fil des ans, le nombre d'affaires portées devant ce tribunal pour plaider en faveur d'une peine plus indulgente pour un joueur compulsif est devenu rare.	1
Once the sink was filled to the brim Booker plunged his face into the scalding water, submerging his head.	Une fois que le lavabo a été rempli au bord Booker a plongé son visage dans l'eau brûlants, submergeant sa tête.	1
Once they are board certified, interventional radiologists spend an extra year in an interventional radiology fellowship training program.	Une fois certifiés par le conseil d'administration, les radiologues interventionnels passent une année supplémentaire dans un programme de formation en radiologie interventionnelle.	0
Once they do and they try later to login to check their mail they find their password is no longer accepted.	Une fois qu'ils le font et qu'ils essaient plus tard de se connecter pour vérifier leur courrier, ils trouvent que leur mot de passe n'est plus accepté.	2
Once upon a time there were a man and snake that were good friends.	Une fois, il y avait un homme et un serpent qui étaient de bons amis.	2
Once we cleared the outer reef we killed the motor and sailed over to Grand Roque.	Une fois que nous avons dégagé le récif extérieur, nous avons tué le moteur et avons navigué vers Grand Roque.	1
Once we have some historical distance from the present moment, the conventions and genres of this era will be clearer.	Une fois que nous aurons une certaine distance historique du moment présent, les conventions et genres de cette époque seront plus clairs.	1
Once we receive your deposit we will send out personalised sponsorship cards and an Authorisation letter to your postal address.	Une fois que nous aurons reçu votre dépôt, nous vous enverrons des cartes de parrainage personnalisées et une lettre d'autorisation à votre adresse postale.	0
Once you create your game, the next screen allows you to select the game type: crossword puzzle or quiz show.	Une fois que vous avez créé votre jeu, l'écran suivant vous permet de sélectionner le type de jeu: Mot-croisé puzzle ou quiz show.	0
Once you have found a house that you want to buy, familiarize yourself with the neighborhood and more specifically, what homes have sold for in the neighborhood.	Une fois que vous avez trouvé une maison que vous voulez acheter, familiarisez-vous avec le quartier et plus précisément, ce que les maisons ont vendu pour dans le quartier.	2
Once you know what not to listen to you can really listen to the other character.	Une fois que vous savez ce qui ne pas écouter vous pouvez vraiment écouter l'autre personnage.	2
On December 13 an inspector from the Department of Consumer Services ticketed him for not having a license to repair cars.	Le 13 décembre, un inspecteur du ministère des Services à la consommation l'a étiqueté pour ne pas avoir un permis de réparation de voitures.	2
On Demand and CD Recordings Planning for Operational Success in Snow with David Gallagher (October 8, 2009) As the sales season comes to an end, now is the time to plan for snow operations.	Sur demande et enregistrements sur CD planification de la réussite opérationnelle dans la neige avec David Gallagher (8 octobre 2009) à la fin de la saison de vente, il est temps de planifier les opérations de neige.	2
One argument made against the legalization of marijuana is that it damages not only the user but also innocent bystanders.	Un argument contre la légalisation de la marijuana est qu'elle nuit non seulement à l'utilisateur mais aussi aux spectateurs innocents.	0
One big hiccup always had been my router table.	Un gros hoquet avait toujours été ma table de routeur.	2
One by one, the Viking thought back on each step of the instructions that Merida had given to him in the lesson, and soon enough, Hiccup was aiming the arrow at the target.	Un par un, les Viking réfléchit à chaque étape des instructions que Merida lui avait données dans la leçon, et assez vite, Hiccup visait la flèche sur la cible.	2
One call while she enjoys a San Diego spa changes everything into before and after.	Un seul appel pendant qu'elle apprécie un spa de San Diego change tout en avant et après.	2
One can also consider what the user is doing.	Il est également possible de prendre en compte ce que fait l'utilisateur.	0
One can never go wrong having safety in mind.	On ne peut jamais se tromper en gardant la sécurité à l'esprit.	0
One cannot have been living in the United States for the past 10 years and not know how bad cigarettes are for the human body.	On ne peut pas vivre aux États-Unis depuis 10 ans et ne pas savoir à quel point les mauvaises cigarettes sont mauvaises pour le corps humain.	1
One contained a white powder packaged the same way.	L'un contenait une poudre blanche emballée de la même manière.	0
One couple greeted us from the balcony of their detached villa and another lady from her flat.	Un couple nous a accueillis depuis le balcon de leur villa individuelle et une autre dame de son appartement.	2
One day Colonel Theodore Roosevelt came to her, wanted to buy food for his sick and wounded Rough Riders.	Un jour, le colonel Theodore Roosevelt lui est venu, voulait acheter de la nourriture pour ses Rough Riders malades et blessés.	2
One day when your country comes under sharia law you will be crawling to the US for help because you have lost your rights and freedoms, so keep your cowardly opinions to yourself.	Un jour où votre pays sera soumis à la charia, vous vous archirez aux États-Unis pour obtenir de l'aide parce que vous avez perdu vos droits et libertés, alors gardez vos opinions lâches à vous-même.	2
One downside of copper pans is their solid metal handles, which can get far hotter than the tubular handles found on stainless steel or aluminium cookware.	L'un des inconvénients des casseroles en cuivre est leurs poignées en métal massif, qui peuvent devenir beaucoup plus chaud que les poignées tubulaires que l'on trouve sur les récipients en acier inoxydable ou en aluminium.	0
One evening in 1812, as he sat gazing at a table of mathematical data, it occurred to him that a machine could calculate such data faster than humans and without human error.	Un soir en 1812, alors qu'il était assis à regarder une table de données mathématiques, il lui est arrivé qu'une machine pouvait calculer ces données plus rapidement que les humains et sans erreur humaine.	1
One garage said it was the electric fuel pump and they removed the gas tank in order to replace it.	Un garage a dit que c'était la pompe à carburant électrique et ils ont retiré le réservoir de gaz pour le remplacer.	2
One has a star beside it kind of in the > middle of the screen and the other one is higher up than that one more to > the left of the screen.	Une étoile est située à côté de l'écran > au milieu de l'écran et l'autre est plus haut que l'autre à > à gauche de l'écran.	2
One has been hurt when one is young and the hurt remains through life with most people - right?	On a été blessé quand on est jeune et la douleur reste par la vie avec la plupart des gens - non?	2
One, if these new defenders of Igbo cause would do some research, they would acknowledge the role that I, Omo Omoruyi played in the past to work for the reentry of the Igbo into the political mainstream in 1978.	D'une part, si ces nouveaux défenseurs de la cause Igbo feraient des recherches, ils reconnaissaient le rôle que j'ai joué dans le passé, Omo Omoruyi, pour travailler à la rentrée des Igbo dans le courant politique dominant en 1978.	2
One in seven women in Canada are living in poverty.	Une femme sur sept au Canada vit dans la pauvreté.	0
One is a proposed new regulation that will require vehicle manufacturers to install a universal anchorage system for child restraint systems on all new vehicles beginning in September 2002.	Le premier est un nouveau règlement proposé qui obligera les constructeurs de véhicules à installer un système d'ancrage universel pour les systèmes de retenue pour enfants sur tous les véhicules neufs à compter de septembre 2002.	0
One is that are no guarantees you will be admitted no matter how high your grades and test scores are.	L'un est que vous n'êtes aucune garantie que vous serez admis peu importe combien élevé vos notes et de test sont.	2
One is, that you can load your covers as a piece of extra information.	L'un est que vous pouvez charger vos couvertures comme un morceau d'information supplémentaire.	1
On either side of my Badges were two framed pictures.	De chaque côté de mes badges se trouvaient deux photos encadrées.	0
One key issue that HR managers deal with it the ever growing use of FMLA and how it impacts headcount, especially in an economic downturn that we are still in as a country today.	L'un des principaux problèmes que les responsables des RH gèrent avec le service informatique, c'est-à-dire l'utilisation croissante de la FMLA et son impact sur les effectifs, en particulier en cas de ralentissement économique dans lequel nous sommes encore aujourd'hui dans un pays.	1
One key is used for encryption and the other is used for decryption.	Une clé est utilisée pour le chiffrement et l'autre pour le déchiffrement.	0
One line up of drivers who will take a breathalizer before taking their cars off the Ferry.	Une série de conducteurs qui prendront un souffle avant de sortir leur voiture du Ferry.	1
One look at what happened to the Musuem in Baghdad, not to long ago, shows this imperial process in play, further burying the great contributions of the Arab people under yet more rubble.	Un examen de ce qui est arrivé au Musuem de Bagdad, il n'y a pas si longtemps, montre ce processus impérial en jeu, enterrant encore plus les grandes contributions du peuple arabe sous encore plus de décombres.	1
One main reason the internet is a breakthrough is research.	L'une des principales raisons pour lesquelles Internet est une percée est la recherche.	1
One more parameter indicates where to inject the flash file.	Un paramètre supplémentaire indique où injecter le fichier flash.	1
One of my favorite lines in the whole damn game aside from the romantic ones between Yuri and Alice.	Une de mes lignes préférées dans tout le jeu de damn mis à part les romantiques entre Yuri et Alice.	2
One of my friends that I used to play go with has left for the military.	L'un de mes amis avec lequel je jouais est parti pour l'armée.	0
One of our goals in scripting is to maintain a natural imperative command style throughout.	L'un de nos objectifs en matière de script est de maintenir un style de commande impératif naturel tout au long.	1
One of our primary funding sources is from our annual auction and support from businesses like yours, help us in our fundraising efforts.	L'une de nos principales sources de financement provient de notre vente aux enchères annuelle et du soutien d'entreprises comme la vôtre, nous aider dans nos efforts de collecte de fonds.	1
One of the aid workers noticed the look in her face.	L'un des travailleurs humanitaires a remarqué le regard dans son visage.	1
One of the arguments often used to defend the copyright system is that it generates income for artists.	L'un des arguments souvent utilisés pour défendre le système du droit d'auteur est qu'il génère des revenus pour les artistes.	0
One of the basic nutrient to help burn fat and create lean muscle is protein.	Un des éléments nutritifs de base pour aider à brûler les graisses et à créer un muscle maigre est la protéine.	1
One of the best experiences I had in Oz, and no one asked me about it.	L'une des meilleures expériences que j'ai eues à Oz, et personne ne m'a demandé à ce sujet.	1
One of the best poker books out there!	L'un des meilleurs livres de poker sur place !	0
One of the best things about writing Locals is that the low points have been very few and far between, as have been the hassles and assholes.	Une des meilleures choses à propos de l'écriture locale est que les points bas ont été très peu et loin entre, comme ont été les tracas et les astrous.	2
One of the brackets has cut outs on the inside to allow the cables and other parts to easily pass through without getting hung up.	L'un des supports comporte des découpes à l'intérieur pour permettre aux câbles et autres pièces de passer facilement sans être accroché.	1
One of the causes is the increasingly complex system development environment such as demand for speedy development, linkage and integration of multiple systems, development by multiple parties, and deployment of new technologies.	L'une des causes est l'environnement de développement de systèmes de plus en plus complexe, comme la demande de développement rapide, le couplage et l'intégration de systèmes multiples, le développement par plusieurs parties et le déploiement de nouvelles technologies.	0
One of the famous and most popular in this city is the Statue of Liberty.	L'une des plus célèbres et des plus populaires de cette ville est la Statue de la liberté.	0
One of the few protected intact subarctic ecosystems on the planet, Denali Park and Preserve has long been an inspiration for artists and scientists.	L'un des rares écosystèmes subarctiques intacts protégés de la planète, Denali Park and Preserve a longtemps été une source d'inspiration pour les artistes et les scientifiques.	0
One of the few provisions made for injured veterans is a vocational training program.	Une des rares dispositions prises pour les anciens combattants blessés est un programme de formation professionnelle.	0
One of them had had two cigarette butts stubbed out in bacon rind.	L'un d'entre eux avait eu deux mégots de cigarettes qui avaient été emparés dans de la croûte de bacon.	2
One of the more fascinating things at the temple was a powder blue Austin car venerated as a relic.	Une des choses les plus fascinantes au temple était une voiture Austin bleu poudre vénérée comme une relique.	1
One of the more popular examples applies to atomic theory.	L'un des exemples les plus populaires s'applique à la théorie atomique.	0
One of the more sinister implications of the calculus of violence is that persons are unlikely to value others more highly than themselves.	L'une des conséquences les plus sinistres du calcul de la violence est que les personnes sont peu susceptibles d'évaluer les autres plus fortement qu'elles-mêmes.	2
One of the most challenging areas for customers is the technology itself.	L'un des domaines les plus difficiles pour les clients est la technologie elle-même.	0
One of the most intriguing is the NASA Space Mission Control used for mission planning for the Mars Rover.	L'un des plus intrigants est le contrôle de mission spatiale de la NASA utilisé pour la planification de mission pour le Rover Mars.	0
One of the other reasons is that people from all over the world get to try their luck in online casino games.	Une des autres raisons est que les gens de partout dans le monde obtiennent d'essayer leur chance dans les jeux de casino en ligne.	2
One of the problems is the poor information that often accompanies referrals.	L'un des problèmes est la mauvaise information qui accompagne souvent les renvois.	0
One of these determined that the services provided should no longer come from just one organisation.	L'un d'eux a déterminé que les services fournis ne devraient plus provenir d'une seule organisation.	0
One of the things I used to enjoy was traveling to near by farm communities whenever I saw an auction notice.	L'une des choses que j'ai l'habitude d'apprécier était de voyager près par les communautés agricoles chaque fois que j'ai vu un avis d'enchère.	2
One of the things she made quite often was biscuits.	Une des choses qu'elle a fait assez souvent était des biscuits.	0
One of the things that can happen is that your physiology can dictate how you think and feel.	Une des choses qui peuvent se produire est que votre physiologie peut dicter comment vous pensez et vous sentez.	1
One of the values invented by the bourgeoisie in former times and launched throughout the world was man - and we have seen what has become of that.	Une des valeurs inventées par la bourgeoisie dans les temps anciens et lancées dans le monde entier était l'homme - et nous avons vu ce qui est devenu de cela.	1
One of the very few Pissed off things..	L'un des rares a pisiré les choses.	2
One of which is not judging others by what you only see with your eyes instead of your heart.	L'un d'eux ne juge pas les autres par ce que vous voyez seulement avec vos yeux au lieu de votre cœur.	2
One or two additional incisions can be made to facilitate passage of the acetabular reamers and femoral broaches.	Une ou deux incisions supplémentaires peuvent être faites pour faciliter le passage des réamers acétabulaires et des fraaches fémorales.	2
One other Corolla finally lost compression so I replaced the engine with a used one.	Une autre Corolla a finalement perdu la compression, donc j'ai remplacé le moteur par un moteur d'occasion.	0
One perk I have enjoyed as President is the interaction I have had with my southern California colleagues.	L'un des avantages dont j'ai bénéficié en tant que président est l'interaction que j'ai eue avec mes collègues du sud de la Californie.	0
One popular method that is perfect for turning students' impressions of pictures into quantifiable data is Multidimensional Scaling (MDS), a multivariate technique similar to Principal Components Analysis that falls in the class of dimension reduction methods.	Une méthode populaire qui est parfaite pour transformer les impressions des étudiants des images en données quantifiables est MultiDimensional Scaling (MDS), une technique multivariée semblable à l'analyse des composants principaux qui tombe dans la classe des méthodes de réduction de dimension.	2
One possible peak to watch out for will be on Friday when tr Mercury opposes the natal Jupiter in the futures chart.	Un pic possible à surveiller sera le vendredi quand tr Mercury s'oppose à la Jupiter natale dans la carte à terme.	2
One problem is that the actual degree of genetic variability depends on the past history of the strain and in many cases is quite limited.	Un problème est que le degré réel de variabilité génétique dépend de l'histoire passée de la souche et, dans de nombreux cas, est assez limité.	1
One Reason God Shows Us His Love in Our Weak and Sinful Times Is to Draw Us Back to Himself.	Une des raisons pour lesquelles Dieu nous montre son Amour dans nos temps faibles et pécheurs est de nous rappeler à lui-même.	1
One reason to give credibility to such a claim is that we saw a similar inflation during the Vietnam War.	Une des raisons de donner de la crédibilité à une telle affirmation est que nous avons vu une inflation similaire pendant la guerre du Vietnam.	1
One regular one and at least 5 or more where the had a capital E' where a space should be.	Un régulier et au moins 5 ou plus où le avait un capital E' où un espace devrait être.	2
One reliable way to go broke is to gain an increasing share of a declining market sector - there are no tomorrows there.	Une manière fiable de faire faillite est de gagner une part croissante d'un secteur de marché en déclin - il n'y a pas de demain là.	2
One scenario that could work would be for these providers to sell cloud infrastructure hardware to large buyers, like Fortune 500 and major hosting partners etc. and then as an SMB strategy actually manage their own cloud environments.	Un scénario qui pourrait fonctionner serait que ces fournisseurs vendent du matériel d'infrastructure de cloud à de grands acheteurs, comme le Fortune 500 et les principaux partenaires d'hébergement, etc. Puis, en tant que stratégie de PME, gèrent effectivement leurs propres environnements de cloud.	1
One should look at how they broadly see Ukraine in the near future.	Il faut examiner la manière dont ils voient l'Ukraine dans un avenir proche.	0
One should meditate on the fivefold Saman in all the waters.	On devrait méditer sur le fivefold Saman dans toutes les eaux.	2
One Side, it will build up analytic approach of company and other side, it will be helpful to check up each and every accounting item from different angels.	D'un côté, il va construire une approche analytique de la compagnie et de l'autre côté, il sera utile de vérifier chaque chiffre comptable de différents anges.	1
One student and a security officer suffered minor injuries as a result of the fight in the school, according to reports.	Selon des rapports, un étudiant et un agent de sécurité ont subi des blessures mineures à la suite de la lutte à l'école.	1
One student is even taking an eighth AP class on line.	Un étudiant prend même un huitième cours AP en ligne.	0
One such example is the lack of full Centrelink services in the area.	L'un de ces exemples est l'absence de services Centrelink complets dans la région.	0
One theory for why the clouds were not there is that they are only present during solstice.	Une théorie pour expliquer pourquoi les nuages n'étaient pas là, c'est qu'ils ne sont présents que pendant le solstice.	2
One way companies have tried to manage volatility and financial risks is by hedge accounting.	La comptabilité de couverture est l'un des moyens dont les entreprises ont tenté de gérer la volatilité et les risques financiers.	1
One way of surmounting the obstacle of planetary temperature difference is through volcanic activity.	Une façon de surmonter l'obstacle de la différence de température planétaire est par l'activité volcanique.	1
One way to correct the imbalance is to actively participate in the process.	Une façon de corriger le déséquilibre est de participer activement au processus.	0
One way to learn to deal with this is by taking the time to meditate and in this article, we will examine the benefits of using meditation in your life.	Une façon d'apprendre à faire face à ceci est en prenant le temps de méditer et dans cet article, nous examinerons les avantages de l'utilisation de la méditation dans votre vie.	1
One would be if he has pouch bloat, a condition with gas in the pouch.	On serait s'il a la poche de ballonnement, une condition avec le gaz dans la poche.	2
On February 18, 1966, Speaker Lamoureux was asked to pronounce on the right of a party with fewer than 12 Members to respond to a Statement by a Minister.	Le 18 février 1966, on a demandé au Président Lamoureux de se prononcer sur le droit d'un parti de moins de 12 députés de répondre à une déclaration d'un ministre.	0
On game night, spend a period in prime location at STAPLES Center ice level to catch all of the action during an exciting Kings home game.	Le soir du match, passez une période dans un endroit de choix au niveau ICE du STAPLES Center pour immortaser toute l'action lors d'un match à domicile des Kings.	2
On how hard he thinks it would be to go out because of an injury rather then on his own terms I think that it would be tough.	Sur la façon dont il pense qu'il serait de sortir à cause d'une blessure plutôt que sur ses propres termes Je pense que ce serait dur.	2
On June 20, Macedonian police caught three smugglers with the valuable but highly toxic metal osmium 187, which they suspect came from Ukraine via Albania.	Le 20 juin, la police macédonienne a attrapé trois passeurs avec l'osmium métallique 187 précieux mais hautement toxique, qu'ils soupçonnaient être venus d'Ukraine via l'Albanie.	0
Online Casino has an edge over the others as it offers the freedom to choose the game you want, play when you like and earn money as much as you play.	Casino en ligne a un avantage sur les autres car il offre la liberté de choisir le jeu que vous voulez, jouer quand vous voulez et gagner de l'argent autant que vous jouez.	1
Online Order a repeat prescription online In person Tick all the items you require on the order form and post it into the box in the entrance lobby.	En ligne Commander une ordonnance répétée en ligne en personne Tick tous les articles dont vous avez besoin sur le bon de commande et l'afficher dans la boîte dans le hall d'entrée.	2
Only 144 responses were received on this question indicating that some of our alumni were unfamiliar with these tests.	Seulement 144 réponses ont été reçues sur cette question indiquant que certains de nos anciens élèves ne connaissaient pas ces tests.	1
Only 1 of the 5 new tips seems like it might be hard, but that one only takes 5 minutes a day and is very convenient because I can do it at home whenever I want.	Seulement 1 des 5 nouveaux conseils semble être difficile, mais que l'on ne prend que 5 minutes par jour et est très pratique parce que je peux le faire à la maison quand je veux.	2
Only a look of genuine concern showed on their faces.	Seul un regard de véritable préoccupation a montré sur leurs visages.	2
Only a small percentage buy organic on princiole and others do it because the likes of Sainsburys remove choices from the shelves.	Seulement un petit pourcentage achète bio sur principe et d'autres le font parce que les goûts de Sainsburys suppriment des choix des étagères.	2
Only Fumes and Corpses were solid dudes and loaned out a whole bunch of amps.	Seules les vapeurs et les cadavres étaient des poussières solides et prêtaient un tas entier d'ampères.	2
Only Muslims are allowed to visit this city.	Seuls les musulmans sont autorisés à visiter cette ville.	0
Only one of the girls had long hair and it was tied in a ponytail.	Seulement une des filles avait de longs cheveux et il était attaché dans une queue de cheval.	2
Only the huge bands get away with exactly what they want to do as far as the length of the song or if they get to cuss in the song.	Seuls les grands groupes s'éloignent avec exactement ce qu'ils veulent faire jusqu'à la longueur de la chanson ou s'ils obtiennent à des cuss dans la chanson.	2
Only then Anthis realized that Buffy had absolutely no chance to see the slayer, her view obstructed by their group.	Seulement alors Anthis s'est rendu compte que Buffy n'avait absolument aucune chance de voir la couche, sa vue obstruée par leur groupe.	2
Only then does he march against the Christians.	C'est seulement alors qu'il marche contre les chrétiens.	1
Only this time as I was being helped up, the hands were slightly warm.	Seulement cette fois-ci que j'étais aidé, les mains étaient légèrement chaudes.	2
Only thus it is it possible to understand why the legislators of the third world see themselves compelled to pass laws which deliver this artificial property, converting their peoples into hostages of the transnationals.	C'est seulement ainsi qu'il est possible de comprendre pourquoi les législateurs du tiers monde se voient contraints d'adopter des lois qui délivrent cette propriété artificielle, convertissant leurs peuples en otages des transnationaux.	0
Only to those whose hearts are crushed do you draw close.	Seulement à ceux dont les coeurs sont écrasés vous dessinez près.	2
Only when advised to do so by health authorities and your doctor.	Uniquement lorsque les autorités sanitaires et votre médecin vous le conseillent.	0
On May 7, 1991, the property was sold at public outcry on the steps of the Fulton County Courthouse to the highest bidder.	Le 7 mai 1991, la propriété a été vendue au plus haut soumissionnaire au moment du tollé public sur les marches du palais de justice du comté de Fulton.	2
On most private tours the driver gets the money and splits it with the guide.	Lors de la plupart des visites privées, le chauffeur reçoit l'argent et le partage avec le guide.	0
On one occasion an ox broke through the ice and was drowned, but they pulled it out and used the meat.	À une occasion, un boeuf s'est brisé à travers la glace et a été noyé, mais ils l'ont tiré et utilisé la viande.	2
On one occasion whilst she had been journeying across the city, a tall zombie had lashed out at her from behind a wall, as if it had been hiding, waiting for her to run past.	À une occasion, alors qu'elle voyageait à travers la ville, un grand zombie lui avait cassé derrière un mur, comme s'il s'était caché, l'attendant pour qu'elle passe devant elle.	2
On only two other occasions in the last nine years has Reverend Moon addressed the conference.	À seulement deux autres occasions au cours des neuf dernières années, le révérend Moon s'est adressé à la conférence.	0
On our homepage we have included links to other internet websites.	Sur notre page d'accueil, nous avons inclus des liens vers d'autres sites Internet.	0
On return to university, they wrote a reflective placement report which described their experiences living and working in a new environment and which also described the company, its structure and its work.	À leur retour à l'université, ils ont rédigé un rapport de placement réfléchi qui décrivait leurs expériences de vie et de travail dans un nouvel environnement et qui décrivait également l'entreprise, sa structure et son travail.	0
On Saturday Pennine was the only cold and wet place in the north of England, but on Sunday the sun came out, and all weekend the wind was perfect.	Le samedi Pennine était le seul endroit froid et humide dans le nord de l'Angleterre, mais le dimanche le soleil est sorti, et tout le week-end le vent était parfait.	0
On September 11, our Company had the financial wherewithal to withstand and overcome the dire economic emergency with which it, and our nation, were threatened.	Le 11 septembre, notre société avait les moyens financiers de résister et de surmonter la terrible crise économique avec laquelle elle et notre nation étaient menacées.	1
On Sunday morning enjoy a leisurely breakfast before departure.	Le dimanche matin, profitez d'un petit déjeuner tranquille avant le départ.	0
On Sunday we hired private transport and a private guided tour of Auschwitz and Birkenau.	Le dimanche, nous avons loué un transport privé et une visite guidée privée d'Auschwitz et de Birkenau.	0
On the flanks of the valleys, hamlets or isolated farmsteads are located at regular intervals but the higher slopes are not populated.	Sur les flancs des vallées, les hameaux ou les fermes isolées sont situés à intervalles réguliers, mais les pentes supérieures ne sont pas peuplées.	0
On the internet you can find plenty of information on this naturist paradise as well as tourism in Andalucia.	Sur Internet, vous trouverez de nombreuses informations sur ce paradis naturiste ainsi que sur le tourisme en Andalousie.	0
On the opposite side of that 3 page spread is another equally outstanding painting of USS Quincy followed by her own set of underwater photographs.	De l'autre côté de cette page de 3 est une autre peinture tout aussi exceptionnelle de l'USS Quincy suivie de son propre ensemble de photographies sous-marines.	2
On the other end Beca could just make out what she was pretty sure was Aubrey crying, clearly in a panic.	De l'autre côté, Beca pouvait juste faire ce qu'elle était assez sûr était Aubrey pleurant, clairement dans une panique.	2
On the other hand LCD TVs are made up of thousands of cells containing liquid crystals which are then illuminated by fluorescent backlighting.	D'autre part, les téléviseurs LCD sont composés de milliers de cellules contenant des cristaux liquides qui sont ensuite éclairés par un rétroéclairage fluorescent.	0
On the other hand the fact that the greasers must service and care for Soc possessions demonstrates that the Socs have the power to oppress the greasers.	D'un autre côté, le fait que les Greasers doivent servir et prendre soin des possessions du SOC démontre que les SOC ont le pouvoir d'opprimer les Greasers.	2
On the other hand, the findings may add weight to the evidence of alienation and disaffection with traditional liberal school education of many adolescent males and the greater attractiveness and relevance some find in VET.	D'un autre côté, les résultats peuvent ajouter du poids à la preuve de l'aliénation et de la désaffection à l'égard de l'éducation traditionnelle libérale de nombreux adolescents mâles et de l'attrait et de la pertinence plus grands que certains trouvent dans l'EFP.	1
On the other hand, the pathology tends to be progressive and can result in loss of condylar bone and development of facial deformity.	D'autre part, la pathologie tend à être progressive et peut entraîner une perte de l'os condylar et le développement de la difformité faciale.	1
On the other hand, the presence of metals in the recyclable stream is one of the biggest problems faced by plastic and glass recycling operations.	D'autre part, la présence de métaux dans le flux recyclable est l'un des plus grands problèmes rencontrés par les opérations de recyclage du plastique et du verre.	0
On the other hand, the remnants of the Imperium and the Eldar, while not being in any position to take power, have a strong interest in making sure that there is such a dominant power.	D'un autre côté, les vestiges de l'Imperium et de l'Eldar, sans être en mesure de prendre le pouvoir, ont un grand intérêt à s'assurer qu'il existe une telle puissance dominante.	1
On the other hand, you may have to face several local battles.	D'autre part, vous devrez peut-être affronter plusieurs batailles locales.	0
On the other side is the burden on the manufacturer to design a product that would have prevented those harms. b.	De l'autre côté, il incombe au fabricant de concevoir un produit qui aurait empêché ces préjudices. b.	0
On the other side of the spectrum, airports from poorer and less developed countries often offer the poorest accommodation experiences.	De l'autre côté du spectre, les aéroports des pays pauvres et des pays moins développés offrent souvent les expériences d'hébergement les plus pauvres.	1
On the records of Lebanon he is usually spoken of with the title of Captain, which may imply that he had been in command of a vessel.	Sur les registres du Liban, on parle habituellement du titre de capitaine, ce qui peut signifier qu'il avait été à la tête d'un navire.	2
On the Second and Fourth Mondays (Tuesdays for now) of every month we will be hosting an open meditation class.	Les deuxième et quatrième lundis (mardi pour l'instant) de chaque mois, nous accueillerons une classe de méditation ouverte.	0
On the second floor of this large shop they restore classic cars, and build dragsters.	Au deuxième étage de cette grande boutique, ils restaurent des voitures classiques et construisent des dragsters.	0
On the supply side, Oceana also sells to the international market of rearview mirrors for vehicles.	Du côté de l'offre, Oceana vend également sur le marché international des rétroviseurs pour véhicules.	0
On the way he was almost shot by some oddly dressed people.	Sur le chemin il a été presque tiré par quelques personnes curieusement vêtues.	2
On the website of the NC Board of Elections there is an instructional video.	Sur le site Internet du Conseil des élections de la NC, il y a une vidéo d'instruction.	0
On this field based workshop, become more familiar with the more common Eucalyptus and other native trees of the Sydney region.	Lors de cet atelier sur le terrain, familiarisez-vous avec les eucalyptus et autres arbres indigènes de la région de Sydney.	0
On thursday vice chairman Kohn will discuss US monetary policy at the Brookings Institute after the market closes.	jeudi, le vice-président Kohn discutera de la politique monétaire américaine au Brookings Institute après la fermeture du marché.	0
On UShop, add this to the comment field when adding the item to your cart.	Sur UShop, ajoutez-le au champ de commentaire lorsque vous ajoutez l'article à votre panier.	1
Opal and I went for a walk and gathered some leaves, and then she hung out with me for a while and drew.	Opal et moi sommes allés pour une promenade et ont rassemblé quelques feuilles, et puis elle a traîté avec moi pendant un certain temps et a dessiné.	2
Open casting calls were held for the main three roles, with only British children even being considered for them.	Des appels de casting ont été organisés pour les trois principaux rôles, seuls les enfants britanniques étant même considérés pour eux.	2
Open Microsoft Remote Storage on the Archive Server computer where the video restore request was made.	Ouvrez le stockage distant Microsoft sur l'ordinateur du serveur d'archives sur lequel la demande de restauration vidéo a été effectuée.	0
Open pipes and air intake louvers and fans were not screened to prevent pests from entering the building.	Les tuyaux ouverts, les volets d'admission d'air et les ventilateurs n'ont pas été blindés pour empêcher les parasites d'entrer dans le bâtiment.	1
Open the font Sweetdream Normal or a font of your own choice.	Ouvrez la police Sweetdream Normal ou une police de votre choix.	0
Operation Desert Storm began or the first man stepped on the moon.	L'opération tempête du désert a commencé ou le premier homme a marché sur la lune.	0
Operations against al Qaeda in Pakistan clearly have been less than successful because of limits on Pakistani cooperation.	Les opérations contre Al-Qaïda au Pakistan ont clairement été moins que réussies en raison des limites de la coopération pakistanaise.	1
Operations and premiums cause up the author and can promote classes if they say to contain up soon instead.	Les opérations et les primes causent l'auteur et peuvent promouvoir des classes s'ils disent contenir rapidement à la place.	2
Operation Seashell Bomb ongoing: Another floating bomb landed on an Israeli beach.	Opération Seashell Bomb en cours : une autre bombe flottante a atterri sur une plage israélienne.	0
Operators are expected to handle a large volume of calls ranging from time consuming routine inquiries to urgent high value transactions.	Les opérateurs sont censés traiter un grand nombre d'appels, allant des demandes de renseignements quotidiennes fastidieuses aux transactions urgentes de grande valeur.	0
Opinions?) Share and Enjoy: These icons link to social bookmarking sites where readers can share and discover new web pages.	Opinions?) partager et apprécier: Ces icônes lien vers les sites de bookmarking social où les lecteurs peuvent partager et découvrir de nouvelles pages Web.	2
Opportunities may however arise from woodland planting on biodiversity poor sites and the consequent creation of ecological networks.	Les possibilités peuvent toutefois découler de la plantation de forêts sur des sites pauvres en biodiversité et de la création de réseaux écologiques qui en découle.	0
Opposition environment spokesman Nick Bolkus said the legislation was worth giving a chance.	Nick Bolkus, porte-parole de l'opposition pour l'environnement, a déclaré que la législation valait la peine de donner une chance.	0
Optimization techniques require a sound technical and analytical knowledge of the system to be optimized.	Les techniques d'optimisation nécessitent une solide connaissance technique et analytique du système pour être optimisées.	0
Optional round pole and wall Mount adapters available.	Adaptateurs de fixation murale et de pôle rond disponibles en option.	0
Or a darker Superman like the evil one in the Tangent miniseries?	Ou un Superman plus sombre comme le mal dans les minisères tangentes?	2
Or at least took their best guess as to where the trainers box once was as now all they could seem was bits of rubble and debris on the floor.	Ou du moins ils ont pris leur meilleur devinquant à l'endroit où la boîte des entraîneurs était autrefois comme maintenant tout ce qu'ils pouvaient sembler étaient des morceaux de débris et de débris sur le sol.	2
Or Callie and Arizona ended up kissing and making out in the bed but Teddy interrupted by lecturing them.	Ou Callie et l'Arizona ont fini par embrasser et faire dehors dans le lit mais Teddy interrompu par les lecturing.	2
Order forms are being sent out today with students.	Les formulaires de commande sont envoyés aujourd'hui aux étudiants.	0
Or did you want to do something a little more extreme this time, huh?	Ou avez-vous voulu faire quelque chose un peu plus extrême cette fois, hein?	2
Or even machine basting might make it easier.	Ou même le bastillage de la machine peut faciliter la tâche.	0
Organise administration and expenses for the Network Team.	Organiser l'administration et les dépenses de l'équipe réseau.	0
Or how about programming the yearly changes for Turbo Tax like software?	Ou que diriez-vous de programmer les modifications annuelles pour les logiciels tels que Turbo Tax ?	0
ORIS facility codes are used by the EPA to identify EGUs in the NEI.	Les codes d'installation ORIS sont utilisés par l'EPA pour identifier les unités EGE dans le NEI.	0
Or is this rendition scheduled to make children crazy?	Ou est-ce que ce rendu est prévu pour rendre les enfants fous ?	1
Orlando schools offer a total of five programs in health science.	Les écoles d'Orlando offrent un total de cinq programmes en sciences de la santé.	0
Or maybe even conflicting thoughts on the blasphemy they were commiting?	Ou peut-être même des pensées contradictoires sur le blasphème qu'ils commentaient ?	0
Or maybe Ganondorf can figure something out on his own.	Ou peut-être Ganondorf peut-il trouver quelque chose par lui-même.	1
Or maybe it would be better because he has kits now...	Ou peut-être que ce serait mieux parce qu'il a des kits maintenant...	0
Or maybe you hit Enter a little too quickly and continued typing something in a new task that was meant for the previous one.	Ou peut-être que vous appuyez un peu trop rapidement sur entrée et que vous avez continué à taper quelque chose dans une nouvelle tâche qui était destinée à la précédente.	0
Orochimaru, Jiraiya, and she used to all be pretty good friends years ago but that was short lived as Orochimaru developed some pretty nasty habits pushing the friends to separate.	Orochimaru, Jiraiya, et elle a l'habitude d'être de très bons amis il y a des années, mais qui a été de courte durée de vie comme Orochimaru développé quelques habitudes assez désagréables poussant les amis à se séparer.	1
Or perhaps may well the following consideration simply end up being the saviour this wants to often be?	Ou peut-être pourrait-il bien que la considération suivante finissent simplement par être le sauveur que cela veut être souvent?	1
Or perhaps the community should find an alternative method to raise the money to pay for these types of things.	Ou peut-être que la communauté devrait trouver une autre méthode pour recueillir l'argent pour payer pour ces types de choses.	1
Or simple go for a brisk walk and eat an apple during your lunch break.	Vous pouvez également faire une promenade rapide et manger une pomme pendant votre pause déjeuner.	0
Or would George name his child after his twin?	Ou George nomma-t-il son enfant après son jumeau ?	2
Or you can do nothing and just soak up the atmosphere.	Ou vous ne pouvez rien faire et vous imprégner de l'atmosphère.	0
OSIDs make it easier to think about service patterns because each of the services definitions is only a contract.	Les OSID facilitent la réflexion sur les modèles de service car chacune des définitions de services n'est qu'un contrat.	0
Other agencies have encountered similar issues and have cancelled their CNG programs as a result.	D'autres organismes ont rencontré des problèmes similaires et ont annulé leurs programmes de GNC.	0
Other Asian markets such as Indonesia are still trying to get foreign investors back following the regional financial crisis in 1997.	D'autres marchés asiatiques, comme l'Indonésie, tentent encore de faire revenir les investisseurs étrangers après la crise financière régionale de 1997.	0
Other configurations are available for higher powered spot and flood beams.	D'autres configurations sont disponibles pour les faisceaux de spot et de projecteur à puissance plus élevée.	0
Other course elements in the second term include a team project lasting one week, visits to employers including the Met Office, presentations by employed Reading Meteorology graduates and attendance at Royal Met Society meetings.	Parmi les autres éléments du cours du deuxième mandat, mentionnons un projet d'équipe d'une semaine, des visites aux employeurs, y compris le bureau du met, des présentations par des diplômés en météorologie de la lecture et la participation à des réunions de la Société royale du met.	2
Other departments underwent such a restructuring process in the past and some will undoubtedly do so in the future.	D'autres ministères ont subi un tel processus de restructuration dans le passé et certains le feront sans aucun doute à l'avenir.	1
Other factors, such as the value of collateral securing the loan and the financial condition of the borrower must be considered in determining potential loan losses.	D'autres facteurs, tels que la valeur de la garantie garantissant le prêt et la situation financière de l'emprunteur, doivent être pris en compte pour déterminer les pertes potentielles de prêt.	0
Other fighters will engage in quiet meditation or prayer.	D'autres combattants s'engageront dans la méditation ou la prière tranquille.	0
Other high school athletes may need to do a little more to gain the attention of interested coaches.	D'autres athlètes du secondaire peuvent avoir besoin de faire un peu plus pour attirer l'attention des entraîneurs intéressés.	0
Other job sites tell you how many times your CV has been viewed but not who has been looking.	D'autres sites d'emploi vous indiquent combien de fois votre CV a été consulté, mais pas qui a été à la recherche.	2
Other minor changes were made to the militia act in October 1722.	D'autres modifications mineures ont été apportées à la loi sur la milice en octobre 1722.	0
Other organizations bypass the business analysts and jump into the rapid prototyping of agile methodologies.	D'autres entreprises contournent les analystes métiers et se mettent à réaliser des prototypes rapides de méthodologies agiles.	0
Other refrigerants and booster units may have different dimensions.	Les autres réfrigérants et unités de rappel peuvent avoir des dimensions différentes.	2
Other relevant genetic research on the Iberian Peninsula was conducted by The American Society of Human Genetics.	D'autres recherches génétiques pertinentes sur la péninsule ibérique ont été menées par l'American Society of Human Genetics.	0
Other restrictions must be applied for using form RX1.	D'autres restrictions doivent être appliquées pour l'utilisation du formulaire RX1.	0
Others are geared more towards a Tibetan Tantric approach including journey to the three worlds.	D'autres sont davantage orientés vers une approche tantrique tibétaine, y compris le voyage vers les trois mondes.	0
Others are holding out as the cost of porting the applications to Java and maintaining two codebases is infeasible for them.	D'autres se tiennent comme le coût de portage des applications vers Java et la maintenance de deux bases de code est infaisable pour eux.	2
Others are so funny you will laugh to yourself.	Les autres sont si drôles que vous rierez à vous-même.	1
Others at the party watched as Tennen called a taxi to take him to the hospital.	D'autres à la fête regardaient comme Tennen a appelé un taxi pour l'emmener à l'hôpital.	1
Others did not realise that the amount of contents cover on their home insurance would need to be adjusted or simply admitted they had not got around to it (four per cent each).	D'autres ne se sont pas rendu compte que le montant de la couverture du contenu de leur assurance habitation aurait besoin d'être ajusté ou tout simplement admis qu'ils n'avaient pas été autour de lui (quatre pour cent chacun).	2
Others feel it is the only sure way to prevent yourself from falling into a financial hole that you may never recover from.	D'autres estiment que c'est la seule façon sûre de vous empêcher de tomber dans un trou financier dont vous ne pouvez jamais récupérer.	1
Others thought it bit the dust when ABC reshot the pilot with a whole new supporting cast.	D'autres ont pensé que c'était la poussière quand ABC a reschauffé le pilote avec un tout nouveau moulage de soutien.	2
Others, who were unwilling to get off the truck because of the commotion, quickly became accustomed to the noise.	D'autres, qui ne voulaient pas descendre du camion à cause de la commotion, se sont rapidement habitués au bruit.	2
Other than Collin, his dad and Wes no one had ever driven a dirt bike like this so they had to practice on the easier parts.	A part Collin, son père et ses collègues, personne n'avait jamais conduit un vélo tout terrain comme celui-ci, ils devaient donc s'entraîner sur les pièces les plus faciles.	2
Other than that I see nothing really wrong with the story.	A part ça, je ne vois rien de vraiment mal avec l'histoire.	1
Other There are other examples from our field.	Autres il y a d'autres exemples de notre domaine.	0
Other turnkey home base businesses offer you a range of products and expect you to choose which ones you want to sell, or let you find and stock your own products.	D'autres entreprises clés en main à la maison vous offrent une gamme de produits et vous attendent à choisir ceux que vous voulez vendre, ou vous laisser trouver et stocker vos propres produits.	2
Other uses Sugammadex has been used for rescue agent in a patient of renal failure who had residual neuromuscular blockade after the use of neostigmine and had acute respiratory distress 19 .	Autres utilisations Sugammadex a été utilisé comme agent de sauvetage chez un patient d'insuffisance rénale qui avait un blocage neuromusculaire résiduel après l'utilisation de la néostigmine et avait une détresse respiratoire aiguë 19 .	1
Other ways of sourcing properties for sale include noting signboards in front of properties and hearing of listings through word of mouth.	D'autres façons de trouver des propriétés pour la vente incluent noter les panneaux de signalisation devant les propriétés et l'audition des listes par le bouche à oreille.	1
Otherwise buying up Greek government bonds would amount to pure speculation.	Autrement, acheter des obligations du gouvernement grec constituerait une pure spéculation.	0
Otherwise it sounds like it will be better for everyone if you find another place and the landlord may agree to let you out of the lease without penalty.	Autrement, il semble qu'il sera meilleur pour tout le monde si vous trouvez un autre endroit et le propriétaire peut accepter de vous laisser hors de la location sans pénalité.	2
Ottomans are often designed as hidden storage compartments which can eliminate clutter while still serving a...	Les Ottomans sont souvent conçus comme des compartiments de rangement cachés qui peuvent éliminer l'encombrement tout en servant...	2
Our aromatherapists will be happy to discuss the benefits and options with you.	Nos aromathérapeutes seront heureux de discuter avec vous des avantages et des options.	0
Our association with The Health Arts College based in Melbourne, but now extending to other Australian cities and even Hong Kong spans over 2 years.	Notre association avec le Health Arts College basé à Melbourne, mais qui s'étend maintenant à d'autres villes australiennes et même à Hong Kong, dure plus de 2 ans.	1
Our bedroom was an area of first restoration.	Notre chambre était une zone de première restauration.	2
Our commitment to excellence is at the focal point of our...	Notre engagement envers l'excellence est au centre de notre...	0
Our company specializes in the production of various plastic packing products and paper packing products, including bulk bags,...	Notre entreprise se spécialise dans la production de divers produits d'emballage en plastique et en papier, y compris les sacs en vrac,...	0
Our company strategy is to supply customer necessities from the Source in order to gurantee low cost and good quality.	Notre stratégie d'entreprise est de fournir des produits de première nécessité à nos clients à partir de la Source afin de garantir un faible coût et une bonne qualité.	0
Our competition was the consulting arm of a construction company which would give the location consulting work away for free, if the prospective client would also give them the construction project for the new building.	Notre concurrence était le bras de conseil d'une société de construction qui donnerait le travail de conseil de l'emplacement loin gratuitement, si le client éventuel leur donnerait également le projet de construction pour le nouveau bâtiment.	2
Our consent will be given subject to you undertaking to assign any costs and benefits received under any relevant insurance policy to ourselves.	Notre consentement sera donné sous réserve que vous vous engageons à nous attribuer tous les coûts et avantages reçus en vertu de toute police d'assurance pertinente.	1
Our contact may have been accidental or intentional the effect is the same; the hot iron will burn us.	Notre contact peut avoir été accidentel ou intentionnel l'effet est le même; le fer chaud nous brûlera.	0
Our customer service department provides integrated support to our international and fixed telecommunications network services subscribers.	Notre service à la clientèle fournit un soutien intégré à nos abonnés aux services de réseaux de télécommunications internationaux et fixes.	1
Our delivery date ranges are estimates and most orders should arrive within them.	Nos plages de dates de livraison sont des estimations et la plupart des commandes doivent être livrées à l'intérieur de celles-ci.	0
Our engineer will study and direct the workers to produce the products accordingly.	Notre ingénieur étudiera et dirigera les travailleurs à produire les produits en conséquence.	0
Our goal is to get you ready for business.	Notre objectif est de vous préparer pour les affaires.	2
Our goal is to make the payment process easy and understandable.	Notre objectif est de rendre le processus de paiement facile et compréhensible.	0
Our goal is to provide a fun environment to facilitate online gaming among adults - everyone is welcome!	Notre objectif est de fournir un environnement amusant pour faciliter le jeu en ligne entre adultes - tout le monde est le bienvenu!	1
Our goal is to provide the best education possible in a safe and nurturing environment.	Notre objectif est de fournir la meilleure éducation possible dans un environnement sûr et propice à l'entretien.	1
Our grandparents' generation faced the evil of Hitler and the Holocaust, our parents generation that of Stalin and Communism.	La génération de nos grands-parents a fait face au mal d'Hitler et de l'Holocauste, la génération de nos parents celle de Staline et du communisme.	1
Our greatest gratitude is for the guidance provided by Professor Susan S. Wadley of Syracuse University who designed and led this seminar.	Notre plus grande gratitude est pour les conseils fournis par la professeure Susan S. Wadley de l'Université de Syracuse qui a conçu et dirigé ce séminaire.	1
Our half day workshop will help your business.	Notre atelier d'une demi-journée aidera votre entreprise.	0
Our intent is to meet new friends, have fun, learn and grow together, read and share good books, and become the ones to realize and live the truly wonderful lives that are ours.	Notre intention est de rencontrer de nouveaux amis, de s'amuser, d'apprendre et de grandir ensemble, de lire et de partager de bons livres, et de devenir ceux à réaliser et à vivre les vies vraiment merveilleuses qui sont les nôtres.	1
Our junior prom came quickly but Bella was reluctant about going.	Notre bal junior est arrivé rapidement mais Bella était réticente à l'idée d'y aller.	0
Our Library works with the Gallagher Library at The University of Calgary to optimize service to the geoscience community in the region.	Notre bibliothèque travaille avec la bibliothèque Gallagher de l'Université de Calgary pour optimiser le service à la communauté géoscientifique de la région.	0
Our lips move together for a few moments before I run my tongue along his lower lip and he opens his mouth.	Nos lèvres se déplacent ensemble pendant quelques instants avant de courir ma langue le long de sa lèvre inférieure et il ouvre sa bouche.	0
Our Lord gave this young man the right answer.	Notre Seigneur a donné à ce jeune homme la bonne réponse.	0
Our love of the RV lifestyle drives our priority to develop syuperior products.	Notre amour du mode de vie RV nous pousse à développer des produits de qualité supérieure.	0
Our lunch ended up cutting into the next session block, although we did sneak into last half of the panel on building blog traffic.	Notre déjeuner a fini par se couper dans le bloc de session suivant, bien que nous avons fait un sneak dans la dernière moitié du panel sur la construction du trafic de blog.	2
Our news article feeds are not to be used on external websites without permission, except of course personal home pages.	Nos flux d'articles de nouvelles ne doivent pas être utilisés sur des sites Web externes sans autorisation, sauf bien sûr les pages d'accueil personnelles.	1
Our password recovery service is the fastest in the Internet and allows to recover Windows passwords in seconds.	Notre service de récupération de mot de passe est le plus rapide d'Internet et permet de récupérer les mots de passe Windows en quelques secondes.	0
Our play group is meeting on Wednesday so no fall festival for us.	Notre groupe de jeu se réunit le mercredi, donc pas de festival d'automne pour nous.	0
Our principal aim when you search for hotels in San Miguel de Abona is to provide you with the best offers and the highest quality.	Notre objectif principal lorsque vous recherchez des hôtels à San Miguel de Abona est de vous fournir les meilleures offres et la plus haute qualité.	0
Our project management teams and support staff enable more than 1000 professionals to work out in the field, providing services to the gas and oil industry and NGOs in remote and challenging locations.	Nos équipes de gestion de projet et notre personnel de soutien permettent à plus de 1000 professionnels de travailler sur le terrain, en fournissant des services à l'industrie du gaz et du pétrole et aux ONG dans des endroits reculés et difficiles.	0
Our Quality Management System ensures consistency in all aspects of our operation and the quality of our products.	Notre système de gestion de la qualité assure la cohérence dans tous les aspects de notre fonctionnement et de la qualité de nos produits.	0
Our question is very straightforward, we ask if you post to Twitter and how frequently, and if you update your status in a social network and how frequently.	Notre question est très simple, nous vous demandons si vous publiez sur Twitter et à quelle fréquence, et si vous mettez à jour votre statut sur un réseau social et à quelle fréquence.	0
Our reach spans the globe with with clients that represent many of the top organizations in the world.	Notre présence s'étend sur le monde entier avec des clients qui représentent de nombreuses organisations de premier plan dans le monde.	1
Our readership is now worldwide via the World Wide Web.	Notre lectorat est maintenant dans le monde entier via le World Wide Web.	2
Our recent European experiences with longitudinal studies show us that the average time one would need to educate those difficult young people accordingly amounts to some seven years.	Nos récentes expériences européennes avec des études longitudinales nous montrent que le temps moyen dont on aurait besoin pour éduquer ces jeunes difficiles en conséquence s'élève à environ sept ans.	0
Our resort style apartments situated in Peninsular Drive Surfers Paradise are set in peaceful, tropical gardens with swimming pool, spa and barbeque facilities, backing onto the tranquil Nerang River.	Nos appartements de style complexe situé à Peninsular Drive Surfers Paradise sont situés dans des jardins tropicaux paisibles avec piscine, spa et installations de barbecue, donnant sur la paisible rivière Nerang.	1
Our role is to support and help the hospital during management transitions, not to take over the Pharmacy.	Notre rôle est de soutenir et d'aider l'hôpital pendant les transitions de gestion, et non de prendre le contrôle de la pharmacie.	1
Our service offers expanded and enhanced services with a base fee the most competitive in the industry.	Notre service offre des services étendus et améliorés avec des frais de base les plus concurrentiels de l'industrie.	0
Our shells wrought great destruction among these masses, as they fled up the slope.	Nos obus ont causé une grande destruction parmi ces masses, car elles ont fui vers le haut de la pente.	1
Our site allows you to choose from a full selection of lodging types including airport hotels, luxury hotels, ski resorts, and inexpensive motels.	Notre site vous permet de choisir parmi une sélection complète de types d'hébergement, y compris les hôtels d'aéroport, les hôtels de luxe, les stations de ski, et les motels bon marché.	0
Our song is meant to cheer up the other team, so the game becomes beautiful and fun to play.	Notre chanson est destinée à encourager l'autre équipe, pour que le jeu devienne beau et amusant à jouer.	0
Our standard van is already fully equipped with everything necessary to get started immediately.	Notre fourgonnette standard est déjà entièrement équipée avec tout ce qui est nécessaire pour démarrer immédiatement.	0
Our system is a very useful resource icon illustrator.	Notre système est un illustrateur d'icône de ressource très utile.	0
Our task was to build a more intriguing and bold campaign theme and to use media more creatively.	Notre tâche était de construire un thème de campagne plus intrigant et plus audacieux et d'utiliser les médias de manière plus créative.	0
Our team of experts is available to accompany you through the process.	Notre équipe d'experts est à votre disposition pour vous accompagner tout au long du processus.	0
Our tongues were fighting for dominance and his was winning.	Nos langues se battaient pour la domination et son a gagné.	2
Out at the shop in Japan is where all the old parts are housed and the full customs are built.	Au Japon, toutes les anciennes pièces sont logées et toutes les douanes sont construites.	2
Out of courtesy, he grabbed the groceries from her left hand easily, the weight not bothering him at all with his demonic strength.	Par courtoisie, il saisit facilement les provisions de sa main gauche, le poids ne lui dérange pas du tout avec sa force démoniaque.	2
Out of the back of the truck he watched as the forest fell away, and the smell of the pines was undercut by a hot stink of human waste and garbage.	Par l'arrière du camion, il regarda la forêt s'en effondrait, et l'odeur des pins fut atténuée par une odeur de déchets humains et de déchets.	1
Outsource Your Workers Some companies that are struggling make a deal with other partner companies to outsource their workers who are idle.	Externalisez vos travailleurs certaines entreprises qui ont du mal à faire un accord avec d'autres entreprises partenaires pour externaliser leurs travailleurs qui sont inactifs.	1
Outsourcing vendors across the board are moving jobs overseas to cut their own costs and stay competitive with the Indian outsourcing firms.	Les fournisseurs d'externalisation à tous les niveaux déplacent des emplois à l'étranger pour réduire leurs propres coûts et rester compétitifs par rapport aux entreprises indiennes d'externalisation.	0
Outstanding product, hopefully Tiger will keep these stocked in the future so I can buy some more.	Produit exceptionnel, j'espère que Tiger gardera ces stocks à l'avenir afin que je puisse en acheter d'autres.	0
Overall the improvements proposed will have a very positive effect on this site.	Dans l'ensemble, les améliorations proposées auront un effet très positif sur ce site.	0
Overall, the rhetoric of the conference was scathingly critical of capitalism and of the current state of mainstream climate change policy.	Dans l'ensemble, la rhétorique de la conférence a été critique à peine du capitalisme et de l'état actuel de la politique générale sur le changement climatique.	1
Over at RMO I am doing a similar poll on whose body the men would most like to have so I thought I would follow along with that theme here.	Plus à RMO je fais un sondage similaire sur le corps dont les hommes seraient le plus à avoir ainsi je pensais que je suivrais avec ce thème ici.	2
Overcoming the opposition of the engineer specialists, the sailors at length called to the help of their exhausted detachment real naval warships from the Baltic Sea.	En surmontant l'opposition des ingénieurs spécialistes, les marins de longueur ont appelé à l'aide de leur détachement épuisé de véritables navires de guerre de la mer Baltique.	2
Overreporting also occurs because certain reported adverse events might not be caused by vaccines, and some reported conditions do not meet standard diagnostic criteria.	La surdéclaration se produit également parce que certains événements indésirables signalés pourraient ne pas être causés par les vaccins, et que certaines conditions signalées ne répondent pas aux critères de diagnostic standard.	0
Over the last couple weeks, I've made a major change in my swing that seems to be helping.	Au cours des deux dernières semaines, j'ai fait un changement majeur dans mon oscillation qui semble aider.	1
Over the last decade some other breeds are becoming more popular like the bull terrier, French bulldog, cavalier King Charles spaniel, Brussels griffon and border collie.	Au cours de la dernière décennie, d'autres races sont de plus en plus populaires comme le taureau, le boudogue français, le cavalier King Charles spaniel, Brussels griffon et Border collie.	1
Over the last decade we computerized this test to improve the speed of attaining the results and presented the results of our work to the scientific community in 1996.	Au cours de la dernière décennie, nous avons informatisé ce test pour améliorer la vitesse d'obtention des résultats et présenté les résultats de nos travaux à la communauté scientifique en 1996.	0
Over the top story that will have you turning those pages.	Au-dessus de l'histoire qui vous fera tourner ces pages.	2
Over the years I have developed a sense of superficiality among the people of Norway.	Au fil des ans, j'ai développé un sentiment de superficialité parmi la population de Norvège.	2
Over the years, it had been her daughter who had been the adult in their relationship.	Au fil des ans, c'était sa fille qui avait été l'adulte dans leur relation.	1
Over the years there have been many changes in medications.	Au fil des ans, il y a eu beaucoup de changements dans les médicaments.	0
Over the years we have seen various developments in the world of personal and housing finance.	Au fil des ans, nous avons assisté à divers développements dans le monde du financement personnel et du logement.	0
Over time North America will lose its cheap reliable supply without clever and fair ways to pay for new generation sources.	Au fil du temps, l'Amérique du Nord perdra son approvisionnement fiable et bon marché sans moyens intelligents et équitables de payer pour les sources de la nouvelle génération.	1
Over time they took on more of a educational role so that customers could find the best rates.	Au fil du temps, ils ont occupé un rôle plus éducatif afin que les clients puissent trouver les meilleurs tarifs.	1
Owen thought it necessary to reorganize society along new principles.	Owen a jugé nécessaire de réorganiser la société selon de nouveaux principes.	0
Package rneos enables the user to pass optimization problems to NEOS and retrieve results within R.	Le paquet rneos permet à l'utilisateur de transmettre des problèmes d'optimisation à NEOS et d'extraire des résultats dans R.	0
Packets with historical reports were presented to the units and administrators.	Des paquets contenant des rapports historiques ont été présentés aux unités et aux administrateurs.	0
Paidion Place exists to partner with you in that journey.	Paidion place existe pour vous associer dans ce voyage.	1
Pair it with sultry peep toes, a patent purse, and a blooming hair clip for a look that will have everyone thanking you very much for such rocking style.	Associez-le à des orteils de peep sultry, un sac à main verni et un clip à cheveux en forme de fleur pour un look qui fera tout le monde vous remercier beaucoup pour ce style de bascule.	2
Panic attacks can also be difficult to distinguish from drug abuse since any drug that stimulates the brain can cause the symptoms.	Les crises de panique peuvent également être difficiles à distinguer de l'abus de drogues puisque tout médicament qui stimule le cerveau peut causer les symptômes.	0
Pan raised her eyebrows at him and took a deep breath.	PAN a soulevé ses sourcils à lui et a pris une profonde respiration.	1
Pansy and Richard were playing War and Harry and Amerath were speaking in hushed tones while rapidly typing on the laptop.	Pansy et Richard jouaient à War et Harry et Amerath parlaient dans des tons discrets tout en tapant rapidement sur l'ordinateur portable.	1
Paradise isle has quietly raced ahead of its Asian neighbours to become the second country behind the Lion City, Hong Kong and Qatar, to shift to image clearing technology to process cheques.	Paradise isle a tranquillement devançant ses voisins asiatiques pour devenir le deuxième pays derrière la Cité du Lion, Hong Kong et le Qatar, pour passer à la technologie de compensation d'image pour traiter les chèques.	2
Parallels the life and death experience of humans with that of a butterfly.	Fait parallèle à l'expérience de vie et de mort des humains avec celle d'un papillon.	2
Parents and their cheerleader should sign up for a chance to earn funds for their account as soon as possible to get the best slot.	Les parents et leur cheerleader devraient s'inscrire pour une chance de gagner des fonds pour leur compte dès que possible pour obtenir la meilleure fente.	2
Parents are welcome to bring a cake and celebrate the birthday with us during our morning or afternoon teatime.	Les parents sont invités à apporter un gâteau et à célébrer l'anniversaire avec nous pendant notre heure du matin ou de l'après-midi.	0
Parents can support this by reading aloud and discussing different Bible stories.	Les parents peuvent soutenir cela en lisant à haute voix et en discutant de différentes histoires bibliques.	2
Parents in many places car pool and walk their kids.	Les parents dans beaucoup d'endroits piscine de voiture et de marcher leurs enfants.	2
Participant also agrees to maintain a current postal address to receive notification from the Bankruptcy Noticing Center.	Le participant accepte également de conserver une adresse postale courante pour recevoir un avis du Centre de notification des faillites.	1
Participant observation of a heath technology assessment project.	Observation par les participants d'un projet d'évaluation de la technologie de la santé.	0
Participants concluded that ongoing joint efforts are necessary to successfully address the topics discussed at the workshop.	Les participants ont conclu que des efforts conjoints continus sont nécessaires pour aborder avec succès les sujets abordés lors de l'atelier.	0
Participants provided a number of comments on the latest draft.	Les participants ont fourni un certain nombre de commentaires sur le dernier projet.	0
Participants will learn through a Lean warehouse simulation.	Les participants apprendront par le biais d'une simulation d'entrepôt Lean.	0
Particular safety measures are advised while installing a Vent less Gas Fireplace because a vent free gas fireplace facilitates high temperatures.	Des mesures de sécurité particulières sont recommandées lors de l'installation d'une cheminée à gaz sans évent car une cheminée à gaz sans évent facilite les températures élevées.	0
Partnership working may feel like a tug of war, when the agenda is being pushed in one direction.	Le travail de partenariat peut se sentir comme un remorqueur de guerre, quand l'ordre du jour est poussé dans une direction.	0
Part of that project is the commissioning of objective research on current practice in this area.	Une partie de ce projet est la mise en service d'une recherche objective sur la pratique actuelle dans ce domaine.	1
Part of the proper care for a rose bush is knowing the best time to plant one.	Une partie de l'entretien approprié pour une rosier est de savoir le meilleur moment pour planter un.	2
Part of this was covered in our Review Process Transparency topic in the forums, where you get a peek behind the scenes.	Une partie de ce sujet a été abordée dans notre rubrique transparence du processus de révision dans les forums, où vous avez un aperçu des coulisses.	0
Passing the bland, red brick façade of the hall, another smaller gate opened onto the local recreation ground.	En passant par la façade en brique rouge et terne du hall, une autre porte plus petite s'ouvrait sur le terrain de loisirs local.	1
Past Coaching Experiences Coached youth soccer for several years.	Les expériences passées de coaching ont entraîné le football des jeunes pendant plusieurs années.	1
Past experience has shown however that levels can increase very rapidly when conditions are suitable, so the present state of affairs may be only temporary.	L'expérience passée a toutefois montré que les niveaux peuvent augmenter très rapidement lorsque les conditions sont réunies, de sorte que l'état actuel des choses ne peut être que temporaire.	0
Pastoral Vocations The Unit worked together with the Education and Community Life Ministries Unit to produce a vocations video, together with an accompanying Study Guide.	Vocations pastorales l'unité a collaboré avec l'unité des ministères de l'éducation et de la vie communautaire pour produire une vidéo sur les vocations, ainsi qu'un guide d'étude qui l'accompagne.	1
Patagonia donates their time, services and at least 1% of their sales to hundreds of grassroots environmental groups all over the world who work to help reverse the tide.	Patagonia fait don de son temps, de ses services et d'au moins 1 % de ses ventes à des centaines de groupes environnementaux de la base partout dans le monde qui travaillent à renverser la tendance.	2
Patapsco Middle School is looking for volunteers for its Notebook Doctor program.	Patapsco Middle School est à la recherche de bénévoles pour son programme Notebook Doctor.	0
Patches should be applied as soon as possible.	Les correctifs doivent être appliqués dès que possible.	0
Patented design discourages pets from jumping up front.	La conception brevetée empêche les animaux de sauter devant.	0
Patience took me all four years to learn and use.	La patience m'a pris toutes les quatre années à apprendre et à utiliser.	2
Patients with this variant of COPD develop a chronic cough that brings up sputum.	Les patients atteints de cette variante de la MPOC développent une toux chronique qui provoque des expectorations.	0
Patricia Ratchford remained jailed for more than two months until Fergusson returned from Canada, where she had been hiding the child.	Patricia Ratchford est restée en prison pendant plus de deux mois jusqu'à ce que Fergusson soit de retour du Canada, où elle avait caché l'enfant.	0
Patterns are traced onto copper or brass sheets and cut out using metal shears.	Les motifs sont tracés sur des feuilles de cuivre ou de laiton et coupés à l'aide de cisailles en métal.	0
Patty Michiels, Walker Principal, reviewed the vision for Walker School which has been developed over the last three to five years.	Patty Michiels, directeur principal de Walker, a passé en revue la vision de l'école Walker, qui a été développée au cours des trois à cinq dernières années.	0
Paul is a businessperson and has always had a line of credit and mortgages on properties.	Paul est un homme d'affaires et a toujours eu une marge de crédit et des hypothèques sur les propriétés.	0
Paul is in the process of replacing all of the aviaries and expanding the number he has.	Paul est en train de remplacer toutes les volières et d'en augmenter le nombre.	0
Paul says that it is now made manifest for the whole world to see.	Paul dit qu'il est maintenant rendu manifeste pour le monde entier à voir.	2
Pavements with less than or equal to 45 mph posted speed within the limits of pavement after construction for all highways regardless of the number of smoothness opportunities.	Chaussées dont la vitesse indiquée est inférieure ou égale à 45 mi/h dans les limites de la chaussée après la construction pour toutes les routes, quel que soit le nombre de possibilités de douceur.	1
Payment and receipts should also be kept for future purposes.	Le paiement et les reçus doivent également être conservés à des fins futures.	1
Payment card transactions shall be processed immediately upon presentation, and employees shall process only one card at a time.	Les transactions par carte de paiement doivent être traitées immédiatement après la présentation et les employés ne doivent traiter qu'une seule carte à la fois.	1
Payments are held until successful completion of the ride.	Les paiements sont conservés jusqu'à la fin du parcours.	0
PBS Educational Highlights Newsletter Every month, a publication is created to provide teachers a glimpse at the educational value of PBS prime time programming.	Bulletin d'information sur les faits saillants éducatifs de PBS chaque mois, une publication est créée pour donner aux enseignants un aperçu de la valeur éducative de la programmation de PBS en temps de pointe.	2
Pema Chodron will some day be reknowned as a very significant spiritual leader, if she is not already.	PEMA Chodron sera un jour reknpossédé en tant que leader spirituel très important, si elle n'est pas déjà.	2
Penticton would get the games first powerplay but it was Jonathan Milhouse who had the best chance, Milhouse one on one was stopped by Bonar.	Penticton aurait les jeux premier powerplay mais c'est Jonathan Milhouse qui a eu la meilleure chance, Milhouse un sur un a été arrêté par Bonar.	2
People are already complaining about how long it took for the operations to get here.	Les gens se plaignent déjà du temps qu'il a fallu pour que les opérations s'y trouvent.	2
People are your most prized resource and every decision you make must be weighed by how it will impact your workforce, your customers and ultimately your bottom line.	Les gens sont votre ressource la plus précieuse et chaque décision que vous prenez doit être prise en considération par l'impact qu'elle aura sur votre personnel, vos clients et, en fin de compte, sur vos résultats.	2
People can sign all sorts of fake signatures.	Les gens peuvent signer toutes sortes de fausses signatures.	0
People even brought their children over to where I was sitting so they could see the size of my feet, while some of the men had to compare their foot size to mine.	Les gens ont même amené leurs enfants là où j'étais assis pour qu'ils puissent voir la taille de mes pieds, tandis que certains des hommes ont dû comparer leur taille de pied à la mienne.	1
People from different countries sometime eat food that is different from our own food!	Les gens de différents pays mangent parfois des aliments qui sont différents de notre propre nourriture!	0
People hated Donnan, but he recognized talent and left Richt with a hell of a good situation.	Les gens haïssaient Donnan, mais il reconnaissait le talent et quitta Richt avec un enfer d'une bonne situation.	2
People have gone through worse and people will go through worse.	Les gens sont passés par pire et les gens vont passer par pire.	1
People have tried to use both exact and heuristic or probabilistic methods to solve the TSP.	Les gens ont essayé d'utiliser à la fois des méthodes exactes et heuristiques ou probabilistes pour résoudre le TSP.	0
People learn to look at what you do, rather than what you say.	Les gens apprennent à regarder ce que vous faites, plutôt que ce que vous dites.	0
People ought to be walking around all day, all through their waking hours, calling to each other in endless wonderment, talking of nothing except that cell....	Les gens devraient marcher toute la journée, tout au long de leurs heures de réveil, se téléphoner dans un merveilleux infini, parler de rien sauf cette cellule	2
People tend to underestimate his thin frame for weakness.	Les gens ont tendance à sous-estimer son maigre cadre de faiblesse.	2
People who have a dream they want to realize, or who want to rekindle an old dream they have nearly given up on.	Les gens qui ont un rêve qu'ils veulent réaliser, ou qui veulent ranimer un vieux rêve qu'ils ont presque donné.	2
People who use their caller ID like an answering service.	Les personnes qui utilisent leur ID d'appelant comme un service de réponse.	0
People will breathe more freely and our state will become stronger.	Les gens respirent plus librement et notre État deviendra plus fort.	1
People with CS also have a high risk of both noncancerous and cancerous tumors of the thyroid and endometrium (lining of the uterus).	Les personnes atteintes de CS ont également un risque élevé de tumeurs non cancéreuses et cancéreuses de la thyroïde et de l'endomètre (paroi de l'utérus).	0
Percy blinked in confusion, looking back down at the paper as if he may have missed something the first couple hours he had tried to decipher it.	Percy cligne dans la confusion, regardant le journal comme s'il avait raté quelque chose les premières heures qu'il avait essayé de déchiffrer.	1
Percy looked grateful, but he also looked as though he would never forgive himself, no matter how many times Ron forgave him.	Percy semblait reconnaissant, mais il semblait aussi qu'il ne se pardonnerait jamais lui-même, peu importe combien de fois Ron lui a pardonné.	0
Perfect for tools, garage accessories and any thing else you want up off the ground.	Parfait pour les outils, les accessoires de garage et toute autre chose que vous voulez au-dessus du sol.	0
Perfection is the standard by which artists judge their work.	La perfection est la norme par laquelle les artistes jugent leur travail.	0
Perform this task to configure the VRF routing protocol.	Effectuez cette tâche pour configurer le protocole de routage VRF.	0
Perhacs' album was rediscovered by record enthusiasts and grew in popularity with the rise of the New Weird America movement.	L'album de Perhacs a été redécouvert par les amateurs de disques et a gagné en popularité avec l'essor du mouvement New Weird America.	0
Perhaps greater length was needed at the back for the person the jacket was made for.	Peut-être une plus grande longueur était nécessaire à l'arrière pour la personne pour laquelle la veste a été faite.	1
Perhaps I should hand this over to someone else?	Peut-être devrais-je le remettre à quelqu'un d'autre ?	0
Perhaps it was hard to imagine that automobiles and personal computers would have generated such astounding sales when, at the time of their creation, they were in no way a necessity of every day life.	Peut-être était-il difficile d'imaginer que les automobiles et les ordinateurs personnels auraient généré des ventes aussi stupéfiantes quand, au moment de leur création, ils n'étaient en aucun cas une nécessité de la vie quotidienne.	0
Perhaps my hypnosis CD makes so much money that I can afford the low conversion rate.	Peut-être mon CD d'hypnose fait tellement d'argent que je peux me permettre le faible taux de conversion.	0
Perhaps one government or another will decide to bring a formal, legal challenge to the WTO with respect to private standards that are particularly damaging to its export interests.	Peut-être un gouvernement ou un autre décidera-t-il d'introduire une contestation officielle et légale à l'OMC en ce qui concerne les normes privées qui portent un préjudice particulier à ses intérêts d'exportation.	0
Perhaps some of them will even dare broadcasting it at ultra low power and short ranges.	Peut-être certains d'entre eux oseront même la diffuser à très faible puissance et à courte portée.	0
Perhaps tellingly, however, none of the 91 dyads in our data set involves two states coded as having any sort of alliance by COW.	Fait révélateur, cependant, aucune des 91 dyades de notre ensemble de données ne concerne deux États codés comme ayant une sorte d'alliance par la GC.	1
Perhaps the only critique I could offer is that I could have done without the last line.	Peut-être que la seule critique que j'ai pu formuler, c'est que j'aurais pu faire sans la dernière ligne.	1
Perhaps things have not hardly got as bad on the Isle of Lesbos yet.	Peut-être que les choses n'ont pas encore été aussi mauvaises sur l'île de Lesbos.	1
Perhaps this may help explain the message with Sonic?	Peut-être que cela peut aider à expliquer le message avec Sonic?	0
Perhaps we should revisit the principle of using the 1974 Act as a base for making conditions better for working people over the decades.	Peut-être devrions-nous revoir le principe de l'utilisation de la Loi de 1974 comme base pour améliorer les conditions de travail des travailleurs au fil des décennies.	0
Perhaps with all the upset 1080p folks Warner will release a blu ray of this collection.	Peut-être avec tous les gens contrariés 1080p Warner va sortir un blu ray de cette collection.	2
Perhaps you can do this in meetings if you are bored and think you can get away with it.	Vous pouvez peut-être le faire dans les réunions si vous vous ennuyez et pensez que vous pouvez vous en sortir.	0
Perhaps you can present some photos of the inside?	Peut-être pouvez-vous présenter quelques photos de l'intérieur ?	0
Perhaps you have been eating unhealthy foods lately.	Peut-être avez-vous mangé des aliments malsains dernièrement.	0
Perhaps you should spend a few seconds examining WHY the majority of your prison population is black.	Vous devriez peut-être passer quelques secondes à examiner POURQUOI la majorité de votre population carcérale est noire.	0
Perhaps you wanted to show me you have defeated me in the end. I think I always knew who you were.	Vous avez peut-être voulu me montrer que vous m'avez vaincu à la fin. Je pense que je savais toujours qui vous étiez.	0
Permanent movement in this area increases the effect so that the fluid can drain more quickly and an increased absorption of nutrients by the inflamed tissue can be provided.	Un mouvement permanent dans cette zone augmente l'effet de sorte que le liquide puisse s'écouler plus rapidement et qu'une absorption accrue des nutriments par le tissu enflammé puisse être fournie.	1
Permit yourself to flourish this slice of persistence again.	Permettez-vous de prospérer cette tranche de persistance à nouveau.	2
Personal computers and peripherals may not be connected to the network or computer without permission of the Superintendent.	Les ordinateurs personnels et les périphériques ne peuvent pas être connectés au réseau ou à l'ordinateur sans l'autorisation du surintendant.	0
Personal Details Problems or delays could occur if inaccurate personal details are given.	Informations personnelles des problèmes ou des retards peuvent survenir si des informations personnelles inexactes sont fournies.	0
Personally I prefer to rinse my brushes after each use but that is because I refuse to cart around umpteen different brushes so I can have one per colour ...	Personnellement, je préfère rincer mes brosses après chaque utilisation, mais c'est parce que je refuse de panier autour de l'umpteen différentes brosses pour que je puisse avoir un par couleur ...	2
Person you most admire: The person I admire the most would definitely have to be my high school counselor.	Personne que vous admirez le plus: La personne que j'admire le plus aurait certainement à être mon conseiller d'école secondaire.	1
Pets are just as prone to heat stroke and exhaustion as humans, however they lack the ability to regulate their body temperatures effectively.	Les animaux de compagnie sont tout aussi sujets aux coups de chaleur et à l'épuisement que les humains, mais ils n'ont pas la capacité de réguler leur température corporelle efficacement.	0
Peyton tightens her hold on Lucas when she sees a familiar brunette walking straight towards them.	Peyton resserre sa main sur Lucas quand elle voit une brune familière marcher directement vers eux.	1
PGSS Health Commissioner Jonathan Mooney proposed the question because graduate students currently have access to fewer doctors at mental health services than undergraduates.	Jonathan Mooney, commissaire à la santé DU SGSG, a proposé la question parce que les étudiants diplômés ont actuellement accès à moins de médecins dans les services de santé mentale que les étudiants de premier cycle.	1
Pharmacologic perfusion imaging using dipyridamole or adenosine appears to be less affected by antianginal drugs and thus provides an appropriate alternative to exercise (230) in patients who are not taken off cardiac medications before testing.	L'imagerie de perfusion pharmacologique utilisant le dipyridamole ou l'adénosine semble moins affectée par les médicaments antianginaux et constitue donc une alternative appropriée à l'exercice physique (230) chez les patients qui ne sont pas pris de médicaments cardiaques avant le test.	1
Phenolic and flavonoid compounds are known secondary metabolites that are synthesized in plants.	Les composés phénoliques et flavonoïdes sont des métabolites secondaires connus qui sont synthétisés dans les plantes.	0
Phi Kappa Phi reserves the right to access electronic systems' data and messages left on or transmitted over its systems.	Phi Kappa Phi se réserve le droit d'accéder aux données et messages des systèmes électroniques laissés ou transmis par ses systèmes.	1
PHOENIX -- An online high school program that targets high school dropouts or those at risk of dropping out has recently seen a spike in enrollment.	PHOENIX -- un programme de lycée en ligne qui cible les abandons d'école secondaire ou ceux qui risquent de tomber a récemment connu une pointe dans les inscriptions.	2
Photographer Vincent Peters was born and raised in Germany and has been working in the image business since the late 80's.	Le photographe Vincent Peters est né et a grandi en Allemagne et travaille dans le secteur de l'image depuis la fin des années 80.	0
Photo of a Work Experience participant from the Blast Tour event in Perth.	Photo d'un participant à l'expérience professionnelle de l'événement Blast Tour à Perth.	0
Photorealist paintings like this one explicitly remediate photography.	Les peintures photoréalistes comme celle-ci remédient explicitement à la photographie.	2
Photos He went in one direction for a couple of hours before turning around when the paw prints he was following suddenly disappeared.	Photos il est allé dans une direction pendant quelques heures avant de se retourner quand le paw imprimés qu'il suivait a soudainement disparu.	2
Physics students and educators can find tutorials dealing with energy and the laws of thermodynamics.	Les étudiants et les éducateurs en physique peuvent trouver des tutoriels traitant de l'énergie et des lois de la thermodynamique.	0
Physiology of microbial degradation of chitin and chitosan.	Physiologie de la dégradation microbienne de la chitine et du chitosan.	0
Pick a day where you have other experience flyers around to help you.	Choisissez un jour où vous avez d'autres prospectus d'expérience autour pour vous aider.	1
Picked up a random Isis chap on his way to a conference in Nashville.	A pris un chap Isis aléatoire sur son chemin à une conférence à Nashville.	2
Pick pretty floral details to accent the party.	Choisissez de jolis motifs floraux pour mettre en valeur votre fête.	0
Pick up the Amityville Screeching Beetle that is on the left wall when you enter the room, if you do not already have one.	Prenez la Amityville hurlant Beetle qui est sur le mur de gauche quand vous entrez dans la salle, si vous n'en avez pas déjà un.	1
Pick up the Bazooka, aim it at the highlighted door to make a hole in it and head down to it.	Prenez le Bazooka, dirigez-le vers la porte surlignée pour y faire un trou et dirigez-vous vers lui.	2
Picnic tables on available on zip line site and we can bring cooler with beverage of choice.	Des tables de pique-nique sont disponibles sur le site de la ligne de fermeture à glissière et nous pouvons apporter un réfrigérateur avec une boisson de choix.	2
Pilgrimage to Terra would work well in that context.	Le pèlerinage à Terra devrait bien fonctionner dans ce contexte.	0
Pinkville Long time influence on many contemporary portraitists too.	Pinkville influence de longue date sur de nombreux portraitistes contemporains aussi.	2
PIN Numbers and passwords should only be known to you.	LES numéros DE CODE PIN et les mots de passe ne doivent être connus que par vous.	1
Pioneer intends to continue to lower the suction pressure as production volumes drop until it reaches that design specification.	Pioneer a l'intention de continuer à réduire la pression d'aspiration à mesure que les volumes de production chutent jusqu'à ce qu'ils atteignent cette spécification de conception.	1
Piper and Leo both looked down at their hands and immediately let go of each other.	Piper et Leo ont tous deux regardé leurs mains et se lâcher immédiatement.	1
Piper raised her hands in an attempt to vanquish her attacker.	Piper lui a levé les mains pour tenter de vaincre son attaquant.	2
Piping through concrete or masonry walls shall not be subject to any load from building construction.	La tuyauterie traversant des murs en béton ou en maçonnerie ne doit pas être soumise à une charge résultant de la construction du bâtiment.	1
Pizza Blitz Oberderdingen Find great deals on Pizza Blitz Oberderdingen at Ebay.	Pizza Blitz Oberderdingen Trouvez de bonnes affaires sur Pizza Blitz Oberderdingen à Ebay.	1
Place a drain pan under the drain tube on the right bottom side of the radiator.	Placer un bac de vidange sous le tube de vidange, sur le côté inférieur droit du radiateur.	0
Place the filter holder in the machine with the cups underneath.	Placez le porte-filtre dans la machine avec les tasses en dessous.	0
Place the two halves of the cake together and frost with the caramelized butter frosting.	Placez les deux moitiés du gâteau ensemble et faites-le givrer avec le glaçage au beurre caramélisé.	2
Place Wilson gardens have plenty of seats to allow watching the world go by.	Les jardins de place Wilson disposent de nombreuses places pour observer le monde.	1
Place your hand on the side of the head.	Placez votre main sur le côté de la tête.	0
Placing our son in the crib next to my bed, I lay back down, my left arm above my forehead while my right arm stretched across my abs.	En plaçant notre fils dans la berceaux à côté de mon lit, je suis couché, mon bras gauche au-dessus de mon front tandis que mon bras droit s'est étiré sur mon abs.	2
Plaintiff has moved for leave to file a second amended complaint.	Le demandeur a déposé une deuxième plainte modifiée.	0
Plan C: Use MPEG Streamclip to pull all the VOBs together, and demux the entire video stream into another file.	Plan C : utilisez MPEG Streamclip pour rassembler tous les VOB et démultiplexeur l'ensemble du flux vidéo dans un autre fichier.	1
Plantings must be watered consistently once per week during the dry season for the first two years.	Les semis doivent être régulièrement arrosées une fois par semaine pendant la saison sèche pendant les deux premières années.	1
Plan to arrive every day early in the school day and stay late.	Prévoyez d'arriver tous les jours tôt le jour de l'école et de rester tard.	1
Plants and other vegetative materials are excellent sources of organic matter.	Les plantes et autres matériaux végétatifs sont d'excellentes sources de matière organique.	2
Plastic fittings are used to create a leak in piping systems made of polymer components.	Les raccords en plastique sont utilisés pour créer une fuite dans les systèmes de tuyauterie constitués de composants en polymère.	0
Platform Lifts are convenient machines that allow a disabled person to be elevated for his or her ease.	Les plateformes élévatrices sont des machines pratiques qui permettent à une personne handicapée d'être élevée pour sa facilité.	1
Platinum ounces sold are those ounces we produce either as refined ounces or recoverable ounces sold in concentrate.	Les onces de platine vendues sont les onces que nous produisons soit en onces raffinées, soit en onces récupérables vendues en concentré.	0
Play against a friend on the same PC or compete ...	Jouer contre un ami sur le même PC ou concourir ...	1
Players have been called to their seats and the cry of shuffle up and deal has been uttered.	Les joueurs ont été appelés à leur place et le cri de la lecture aléatoire et de l'accord a été prononcé.	2
Playing a couple of tough tacklers to create room for the flair players is not a new phenomenon.	Jouer quelques kitlers durs pour créer de la place pour les joueurs de flair n'est pas un phénomène nouveau.	2
Playing around with your fuel and boost gauge in partnership and monitoring the EGT and black smoke and you will find a happy place.	En jouant avec votre jauge de carburant et de suralimentation en partenariat et en surveillant l'EGT et la fumée noire, vous trouverez un endroit heureux.	2
Play pool like the pros with an Imperial International pool stick.	Jouez au billard comme les pros avec un bâton de piscine Imperial International.	2
Play through your bonus against determined players who love the game in its pure form.	Jouez par votre bonus contre des joueurs déterminés qui aiment la partie dans sa forme pure.	2
Pleading with one other to each other again...	En se plaisant l'un contre l'autre...	2
Please advise if you think she should be seen professionly.	Veuillez indiquer si vous pensez qu'elle devrait être considérée comme professionnelle uniquement.	2
Please be assured that I am not advocating wholesale change.	Soyez assuré que je ne préconise pas un changement global.	0
Please be aware that support for Downyhood Cartoon Screensaver is available from the publisher site.	Veuillez noter que l'assistance pour Downyhood Cartoon Screensaver est disponible sur le site de l'éditeur.	0
Please be gracious if you receive multiple copies of this notice, we are encouraging everyone to forward it to as many people as possible.	Veuillez être courtois si vous recevez plusieurs copies de cet avis, nous encourageons tout le monde à le faire parvenir au plus grand nombre possible de personnes.	1
Please bring plenty of liquids to keep you hydrated along with whatever you choose to keep your energy up.	Veuillez apporter beaucoup de liquides pour vous maintenir hydraté avec tout ce que vous choisissez pour maintenir votre énergie.	1
Please call us for a sampling of our most recently satisfied customers.	Veuillez nous appeler pour un échantillon de nos derniers clients satisfaits.	0
Please complete the following form, print it out and send to us by mail or fax.	Veuillez remplir le formulaire suivant, l'imprimer et nous l'envoyer par la poste ou par télécopieur.	0
Please considering coming and feel free to share this offering with other women you think might be interested.	S'il vous plaît envisager de venir et n'hésitez pas à partager cette offre avec d'autres femmes que vous pensez être intéressé.	1
Please contact GCTTS if you are considering releasing a water turtle.	Veuillez contacter GCTTS si vous envisagez de libérer une tortue d'eau.	0
Please contact IESA office if you need to assess a deficit.	Veuillez contacter le bureau de l'IESA si vous avez besoin d'évaluer un déficit.	0
Please contact the program coordinator for accommodations for larger groups.	Veuillez communiquer avec le coordonnateur du programme pour les logements pour les grands groupes.	0
Please contact us to see which upgrades can be made to your equipment, in order to be well prepared to take part of the workshop.	Veuillez nous contacter pour savoir quelles mises à niveau peuvent être apportées à votre équipement, afin d'être bien préparé à participer à l'atelier.	0
Please continue to support us by clicking on the link below.	Veuillez continuer à nous aider en cliquant sur le lien ci-dessous.	0
Please describe why you would like to join the EAG.	Veuillez expliquer pourquoi vous souhaitez rejoindre l'EAG.	0
Please donate ANY amount to this great cause.	Veuillez faire don DE TOUT montant à cette grande cause.	1
Pleased with selection of speakers (Rose of Quinn and Rose) I wold have liked to hear more from her.	Satisfait de la sélection des orateurs (Rose de Quinn et Rose), j'ai aimé en savoir plus d'elle.	2
Please ensure that your mailing address and email address registered with us is correct.	Veuillez vous assurer que votre adresse postale et votre adresse e-mail enregistrée auprès de nous sont correctes.	1
Please ensure you have provided us with your email address.	Assurez-vous de nous avoir fourni votre adresse e-mail.	0
Please enter through the door to the left of the garage.	Veuillez entrer par la porte à gauche du garage.	0
Please enter your zip code to find the best sign company in your area.	Veuillez saisir votre code postal pour trouver la meilleure compagnie de signe dans votre région.	1
Please feel free to contact us if you have any questions or suggestions for our software.	N'hésitez pas à nous contacter si vous avez des questions ou des suggestions concernant notre logiciel.	0
Please follow this link to the Microsoft website to learn more about our secure asset disposal program.	Veuillez suivre ce lien vers le site Web de Microsoft pour en savoir plus sur notre programme de mise au rebut sécurisée des actifs.	1
Please have relevant documents and information with you so that we can thoroughly investigate your problem and give the best possible advice.	Veuillez avoir des documents et des informations pertinents avec vous afin que nous puissions examiner votre problème de façon approfondie et donner les meilleurs conseils possibles.	1
Please help us expand this section of our Atlanta World Guide.	Veuillez nous aider à élargir cette section de notre guide du monde d'Atlanta.	1
Please keep the donations coming every little bit helps.	Veuillez garder les dons à venir tous les petits peu aide.	2
Please let me know so I finalize everything w Cheryl.	S'il vous plaît laissez-moi savoir, je finalise tout W Cheryl.	2
Please let me know what I can do to enhance your dining experience.	Veuillez m'indiquer ce que je peux faire pour améliorer votre expérience culinaire.	1
Please make any requests for information to us at the address below.	Veuillez nous envoyer toute demande d'informations à l'adresse ci-dessous.	0
Please note that prescreen questions are not considered research data.	Veuillez noter que les questions de présélection ne sont pas considérées comme des données de recherche.	0
Please note that Symantec reserves the right to remove any fix from the targeted release if it does not pass quality assurance tests.	Veuillez noter que Symantec se réserve le droit de supprimer toute correction de la version ciblée si elle ne réussit pas les tests d'assurance qualité.	0
Please note that the following documents are advance copies subject to change in the final versions.	Veuillez noter que les documents suivants sont des copies préalables susceptibles d'être modifiés dans les versions finales.	0
Please note: this is NOT a tourist phrase book, although it does contain basic phrases which are useful in everyday life, rules for pronunciation, important vocabulary and basic grammar.	Veuillez noter: Ce N'est PAS un livre de phrases touristiques, bien qu'il contienne des phrases de base qui sont utiles dans la vie de tous les jours, des règles de prononciation, un vocabulaire important et une grammaire de base.	1
Please post your experiences and tips here then print out flyers and posters to help spread the word.	Veuillez publier vos expériences et conseils ici, puis imprimer des dépliants et des affiches pour vous aider à diffuser le mot.	1
Please put how many are in your party along with your name.	Veuillez indiquer le nombre de participants à votre fête avec votre nom.	0
Please read on to find out more about gaming.	Lisez la suite pour en savoir plus sur les jeux.	0
Please read the message in red at the bottom of the page.	Veuillez lire le message en rouge au bas de la page.	0
Please remember that you must be a member of the booster club before your child attends a camp.	N'oubliez pas que vous devez être membre du club d'appoint avant que votre enfant ne s'occupe d'un camp.	2
Please remove any remains from smoking before checking out.	Veuillez retirer tout reste de la cigarette avant de quitter la chambre.	1
Please say hello to God and Grandad Terry.	S'il vous plaît dites bonjour à Dieu et grand-père Terry.	0
Please see here for a detailed job description.	Veuillez consulter ici pour une description détaillée du poste.	1
Please see our Term &amp; Conditions page for more details about London Guest Suites policies.	Veuillez consulter notre page Conditions générales pour plus de détails sur les politiques de London Guest Suites.	0
Please select the waterway from the box below and then the prints you would like to see.	Veuillez sélectionner la voie navigable dans la case ci-dessous, puis les tirages que vous souhaitez voir.	2
Please submit them in the dedicated area on the messageboard.	Veuillez les soumettre dans la zone dédiée du tableau de messagerie.	0
Please tell me what you think, and I'm sorry if you think the chapter is too short, but the next one will be longer.	S'il vous plaît dites-moi ce que vous pensez, et je suis désolé si vous pensez que le chapitre est trop court, mais le prochain sera plus long.	1
Please visit the archives to view all the posts by title or month.	Veuillez visiter les archives pour voir tous les messages par titre ou par mois.	0
Please visit the Integrated Systems' Getting Started webpage to determine the current procedure.	Veuillez visiter la page Web de mise en route des systèmes intégrés pour déterminer la procédure actuelle.	0
Plenty of rest is given between asanas throughout the course of the program.	Beaucoup de repos est donné entre les asanas tout au long du programme.	1
Plenty of white and Latino men engage in the same behavior.	Beaucoup d'hommes blancs et latinos s'engagent dans le même comportement.	0
Ploshchad Vosstaniya Metro Station is just 10 metres away, and provides connections to all areas of the city.	La station de métro Ploshchad Vosstaniya se trouve à seulement 10 mètres et permet de rejoindre tous les quartiers de la ville.	0
Plumbing was one area of expertise that I had really no concerns about.	La plomberie était un domaine d'expertise dont je n'avais vraiment aucune préoccupation.	0
Plus 2: Flexibility The number of storage units as well as the number and position of the access points can be freely selected!	Plus 2 : flexibilité le nombre d'unités de stockage ainsi que le nombre et la position des points d'accès peuvent être librement sélectionnés !	0
Plus Design Premium integrates with Adobe CS Live online services to maximize your design time by streamlining critical nondesign tasks.	De plus, Design Premium s'intègre aux services en ligne Adobe CS Live pour optimiser votre temps de conception en rationalisant les tâches critiques non liées à la conception.	0
Plus it can feature fancy audio equipment with multiple speakers.	De plus, il peut être équipé d'un équipement audio sophistiqué avec plusieurs haut-parleurs.	0
Plus, there is the fact that she is a grown woman that is a fan of a few kids solving mysteries.	De plus, il y a le fait qu'elle est une femme qui est un fan de quelques enfants résoudre des mystères.	2
Plus there will be a table centerpiece to keep an eye out for.	De plus, il y aura une table centrale pour garder un œil.	2
Plus we have a site at Holiday Park and had an article about us in the SJNP.	De plus, nous avons un site à Holiday Park et nous avons eu un article sur nous dans le SJNP.	0
Plus, you can heart your burrito in the public microwave, slather on some yellow stuff that resembles cheese and tastes like heaven and go home and eat that nutritional powerhouse while your game loads.	De plus, vous pouvez mettre votre burrito au micro-ondes public, faire de la neige sur des produits jaunes qui ressemblent au fromage et qui ont le goût du paradis et rentrer chez vous et manger ce moteur nutritionnel pendant que votre jeu se charge.	2
Polar Bear populations have been increasing over the decades and not decreasing.	Les populations d'ours polaires ont augmenté au fil des décennies et ne diminuent pas.	0
Police had been speaking to his family over the weekend but had not found anything which led to his whereabouts.	La police avait parlé à sa famille pendant le week-end, mais n'avait rien trouvé qui l'a conduit à se trouver.	1
Policies that restrict access to sterile syringes and opiate substitute fit this description.	Les politiques qui restreignent l'accès aux seringues stériles et aux substituts aux opiacés correspondent à cette description.	0
Policy measures should be further developed to improve the efficiency of the use of existing transit transport infrastructure facilities.	Des mesures politiques devraient être développées davantage pour améliorer l'efficacité de l'utilisation des infrastructures de transport en transit existantes.	1
Politician are not dynamic and creative and therefore unable to invent new solutions to simple problems.	Les hommes politiques ne sont pas dynamiques et créatifs et ne peuvent donc pas inventer de nouvelles solutions à des problèmes simples.	1
Politicians rarely take positions that are likely to be unpopular and they need to cater to the interests of their friends in the industries that benefit from high consumption.	Les politiciens prennent rarement des positions qui sont susceptibles d'être impopulaires et doivent répondre aux intérêts de leurs amis dans les industries qui bénéficient d'une forte consommation.	0
Politics used to be showbusiness for ugly people, but now its nothing more than an extension of showbusiness.	La politique était autrefois un showbusiness pour des gens laids, mais aujourd’hui, ce n’est rien de plus qu’une extension du showbusiness.	0
Popular Mechanics Auto Diagnosis I have a wobble that I think is coming from the fromt of my Meriva.	Popular Mécanique Auto diagnostic J'ai une oscillation que je pense vient de la grenouille de mon Meriva.	2
Population Density is a term used to refer to the total number of people living in a given area over a specified period of time.	La densité de population est un terme utilisé pour désigner le nombre total de personnes vivant dans une région donnée sur une période donnée.	0
Porec is a lovely place to wander around and we enjoyed being on the island.	Porec est un endroit charmant pour se promener et nous avons apprécié d'être sur l'île.	0
Portfolio development and the writing of a CV are addressed in the second part of the semester.	Le développement du portefeuille et la rédaction d'un CV sont abordés dans la deuxième partie du semestre.	0
Portugal was meant to vote on the Constitution in March or April.	Le Portugal devait voter sur la Constitution en mars ou avril.	1
Posey grounded the ball to Troy Glaus, who has not played much third this season, and Glaus passed up on the play at home and went around the horn for an inning ending double play.	Posey a mis la balle au sol à Troy Glaus, qui n'a pas joué beaucoup troisième cette saison, et Glaus est passé sur le jeu à la maison et a fait le tour de la corne pour un repas terminant le double jeu.	2
Position your business at the commercial centre of Dubailand, and see opportunities unmatched.	Positionnez votre entreprise au centre commercial de Dubailand, et découvrez des opportunités inégalées.	1
Post a picture of the unit before it has been painted.	Affichez une image de l'unité avant qu'elle ne soit peinte.	0
POSTER Tell A Friend Tell someone you know about this product.	POSTER faire connaître Envoyer cet article à un ami(e).	2
Postponements are costly and inconvenient for our clients.	Les reports sont coûteux et peu pratiques pour nos clients.	0
Potato Salad recipes Cooking For Guests Potato Salad is personal again.	Recettes de salade de pommes de terre la cuisson pour les clients la salade de pommes de terre est à nouveau personnelle.	2
Pot heads can be lazy sure but not all are.	Les têtes de pot peuvent être paresseuses, mais pas toutes.	2
Pour the warm zucchini foam around the tartar.	Versez la mousse chaude de courgettes autour du tartre.	2
Powerful cats, they look ready to stalk their prey (their toy mouse that is) at any second and can be possessive of their play things if you try to take them away.	Les chats puissants, ils regardent prêts à pécher leur proie (leur souris jouet qui est) à n'importe quelle seconde et peuvent être possessifs de leurs choses de jeu si vous essayez de les enlever.	2
Power Play CSO January 2007: Electrical utilities have developed converged standards for protecting and managing risks.	Power Play CSO janvier 2007 : les services publics d'électricité ont développé des normes convergées pour la protection et la gestion des risques.	1
Practice also clarifies and strengthens the neural connections that are formed while we confront new and familiar material, thus allowing us to build deeper comprehension and cognitive schemas.	La pratique clarifie et renforce également les connexions neuronales qui se forment alors que nous sommes confrontés à du matériel nouveau et familier, nous permettant ainsi de construire une compréhension plus profonde et des schémas cognitifs.	0
Practice commenced with me doing what I ought to do as a Regular.	La pratique a commencé avec moi faisant ce que je devrais faire comme un régulier.	2
Practice independently to provide cares to a patient and perform similar duties performed by a physician unless surgery or special treatment is required.	Pratiquer de façon indépendante pour soigner un patient et effectuer des tâches similaires effectuées par un médecin, sauf si une chirurgie ou un traitement spécial est requis.	1
Practise walking away when you feel very angry until you can find time to release it safely.	Entraînez-vous à vous éloigner lorsque vous vous sentez très en colère jusqu'à ce que vous puissiez trouver le temps de le libérer en toute sécurité.	2
Prayer is a way we show our humility.	La prière est une façon de montrer notre humilité.	0
Pray tell me where you get the idea from that articles about medieval militaries are 'no good idea'.	Priez me dire où vous obtenez l'idée de ces articles sur les militaires médiévaux sont 'aucune bonne idée'.	1
Pray that God grant me strength and health.	Priez pour que Dieu me donne la force et la santé.	0
Precision quality and functionality are the hallmarks of any Victorinox swiss army knife.	La précision, la qualité et la fonctionnalité sont les marques de fabrique de tous les couteaux militaires suisses Victorinox.	0
Premarin Missed Dose Take the missed dose as soon as you remember then return to your regular dosing schedule.	Premarin dose oubliée Prenez la dose oubliée dès que vous vous en souvenez, puis revenez à votre programme de dosage régulier.	1
Prepare the Actichlor plus cleaning solution in ventilated area.	Préparez la solution de nettoyage Actichlor plus dans un endroit ventilé.	0
Presented here is a lunch bag that is perfect for those in favor of packed lunches.	Présenté ici est un sac de déjeuner qui est parfait pour ceux en faveur des paniers-repas.	2
Presenters will receive feedback from the Steering Committee and other workshop participants.	Les présentateurs recevront les commentaires du Comité directeur et des autres participants à l'atelier.	0
Presenting Organization must provide area for one 15-foot truck and one car at performance site, and safe overnight parking for truck if requested.	L'organisation de présentation doit prévoir un espace pour un camion de 15 pieds et une voiture sur le site de performance, et un parking de nuit sécurisé pour le camion sur demande.	1
Present results add credence to the view that borderline psychopathology is associated with ways of understanding relationships that are pervasively unintegrated and are often imbued with both hostility and helplessness.	Les résultats actuels ajoutent de la crédibilité au point de vue selon lequel la psychopathologie limite est associée à des manières de comprendre des relations qui sont essentiellement non intégrées et qui sont souvent imprégnées à la fois d'hostilité et d'impuissance.	1
President Tu points out that as global industries go green, it is more difficult to gain access to wood.	Le président Tu souligne qu'à mesure que les industries mondiales deviennent vertes, il est plus difficile d'accéder au bois.	0
Press down firmly but gently so roots are not damaged.	Appuyez fermement mais délicatement pour ne pas endommager les racines.	0
Press Download button to download Einsturzende Neubauten Der Tod ist ein Dandy mp3 and follow the instructions which will appear above the track list.	Appuyez sur le bouton Download pour télécharger Einsturzende Neubauten Der Tod ist ein Dandy mp3 et suivez les instructions qui s'afficheront au-dessus de la liste des pistes.	0
Press Download button to download Marduk Beast Of Prey mp3 and follow the instructions which will appear above the track list.	Appuyez sur le bouton Télécharger pour télécharger Marduk Beast of Prey mp3 et suivez les instructions qui apparaîtront au-dessus de la liste des pistes.	0
Press Download button to download Marvin Gaye Sad Tomorrows (Original Single Version) mp3 and follow the instructions which will appear above the track list.	Appuyez sur le bouton Télécharger pour télécharger les tomorrows Marvin Gaye Sad (version unique originale) mp3 et suivez les instructions qui s'afficheront au-dessus de la liste des pistes.	1
Press Download button to download Pinback Devil You Know mp3 and follow the instructions which will appear above the track list.	Appuyez sur le bouton de téléchargement pour télécharger Pinback Devil vous connaissez mp3 et suivez les instructions qui apparaîtront au-dessus de la liste de pistes.	1
PRESSION should be set to OFF on the physical interface to which the modem is connected, and LINK for the physical interface to which the dedicated leased line is connected.	LA PRESSION doit être définie sur OFF sur l'interface physique à laquelle le modem est connecté et SUR LA LIAISON pour l'interface physique à laquelle la ligne louée dédiée est connectée.	2
Press the buttons to select VCR, then press the ENTER or button.	Appuyez sur les touches pour sélectionner VCR, puis appuyez sur LA touche ENTER ou .	2
Press the spacebar to get to a normal windows open dialog box.	Appuyez sur la barre d'espace pour accéder à une boîte de dialogue d'ouverture normale de Windows.	1
Pretty much nothing has happened since then, and I am wondering if you could point me in the direction of the original requester for that wiki.	Presque rien ne s'est passé depuis, et je me demande si vous pourriez me diriger dans la direction du demandeur original pour ce wiki.	0
Pretty soon all of rookie 12 and their instructors had their own tents and their own slogans and set up pitch in the park.	Très bientôt, tous les rookie 12 et leurs instructeurs avaient leurs propres tentes et leurs propres slogans et mis en place le terrain dans le parc.	2
Previous: Risk factors Next: Preparing for your appointment Preparing for your appointment While you might first discuss your symptoms with your family doctor, he or she will probably refer you to a neurologist for further evaluation.	Précédent: Facteurs de risque Suivant: Préparation à votre rendez-vous préparation à votre rendez-vous alors que vous pourriez d'abord discuter de vos symptômes avec votre médecin de famille, il ou elle vous référera probablement à un neurologue pour une évaluation plus approfondie.	1
Price is what you pay one time, when you purchase the furnace and it varies considerably from brand to brand and company to company.	Le prix est ce que vous payez une fois, lorsque vous achetez le four et il varie considérablement d'une marque à l'autre et d'une entreprise à l'autre.	1
Price quickly took the bag off his shoulder and placed it on the ground.	Price a rapidement pris le sac de son épaule et l'a placé sur le sol.	0
Primrose together with our mother Emma visited me.	Primrose et notre mère Emma m'ont rendu visite.	0
Prince Endymion stopped in front of Serena and got off his horse, a strong black stallion with a speck of white on its flank.	Le prince Endymion s'arrêta devant Serena et s'enlaça de son cheval, un puissant étalon noir avec une tache de blanc sur son flanc.	2
Princess Charlotte will be a permanent guest to the house of Mommy Ellen.	La princesse Charlotte sera un invité permanent à la maison de Mummy Ellen.	2
Prior to 1999, schools received a set amount of money from the state to undertake professional development activities aimed at improving student achievement.	Avant 1999, les écoles recevaient un montant fixe d'argent de l'État pour entreprendre des activités de développement professionnel visant à améliorer la réussite des élèves.	0
Prior to initialization, a var object has type String and a length of zero.	Avant l'initialisation, un objet var a le type String et une longueur de zéro.	0
Prior to the commencement of the development hereby approved, Goole Road must be improved and made up to adoption standard in accordance with details to be submitted and approved in writing by the Local Planning Authority.	Avant le début de l'aménagement approuvé par la présente, le chemin Goole doit être amélioré et conforme à la norme d'adoption conformément aux détails qui doivent être soumis et approuvés par écrit par l'autorité locale d'aménagement.	1
Prior to working at Select Equities, David worked as a fund manager at Warakirri Asset Management, Credit Suisse Asset Management and HSBC Asset Management.	Avant de travailler chez Select Equités, David a travaillé comme gestionnaire de fonds chez Warakirri Asset Management, Credit Suisse Asset Management et HSBC Asset Management.	0
Prison was an experience I would never want to repeat.	La prison était une expérience que je ne voudrais jamais répéter.	0
Privacy Statement Safe Place to Shop Online - AB Selcom offers a safe shopping environment.	Politique de confidentialité lieu sûr de faire ses achats en ligne - AB Selcom offre un environnement sécuritaire de magasinage.	2
Private Licensed Investigators are listed by city with with a description of up to thirty words.	Les enquêteurs privés titulaires d'un permis sont énumérés par ville avec une description d'un maximum de trente mots.	1
Probably because it is slightly more accessible than most of their output.	Probablement parce qu'il est légèrement plus accessible que la plupart de leur production.	1
Probably cry a little and tell Edward she loves him right back.	Probablement pleurer un peu et dire à Edward qu'elle l'aime en arrière.	2
Probably the best housekeeping of any hotel I have stayed at.	C'est sans doute le meilleur service de ménage de tous les hôtels où j'ai séjourné.	0
Probably the most important ideas at the back of a loan is organising a just right credit score history.	Probablement les idées les plus importantes à l'arrière d'un prêt est l'organisation juste un bon pointage de crédit histoire.	2
Probably the most troublesome are abbreviated journal titles as they can make finding a journal difficult.	Probablement les plus gênants sont les titres abrégés de journaux car ils peuvent rendre difficile la recherche d'un journal.	2
Probably toward his studio on the second floor.	Probablement vers son studio au deuxième étage.	0
Problems With Renting Your House While you may have excellent reasons for renting your house, consider the following before giving up on selling your house.	Problèmes avec la location de votre maison alors que vous pouvez avoir d'excellentes raisons de louer votre maison, considérez ce qui suit avant d'abandonner sur la vente de votre maison.	1
Process in an ice cream processor until thick.	Dans un robot de crème glacée, traiter jusqu'à ce qu'il soit épais.	2
Produce modern, aesthetic and safe cities in a rapid and economical way in order to prevent irregular urbanization.	Produire des villes modernes, esthétiques et sûres d'une manière rapide et économique afin d'éviter l'urbanisation irrégulière.	0
Product Description As a leading supplier in China, CIMC group produces offshore tank for offshore oil platform to store and transport of dangerous liquid goods such as helifuel and waste oil.	Description du produit en tant que principal fournisseur en Chine, le Groupe CIMC produit des réservoirs offshore pour plate-forme pétrolière offshore afin de stocker et de transporter des marchandises liquides dangereuses telles que l'hélicarburant et l'huile usagée.	1
Product information is furnished by EPDA member companies.	Les informations sur les produits sont fournies par les entreprises membres de l'EPDA.	0
Professional Medical Resources US licensed physicians and pharmacies will take the time to discuss your medical needs and assist you in finding treatments that are best suited for your condition.	Ressources médicales professionnelles les médecins et les pharmacies autorisés aux États-Unis prendront le temps de discuter de vos besoins médicaux et de vous aider à trouver des traitements qui sont les mieux adaptés à votre condition.	1
Professional nurses are individually accountable for continually assessing their learning needs and for participating in ongoing education to ensure their competence in practice.	Les infirmières et infirmiers professionnels sont individuellement responsables de l'évaluation continue de leurs besoins d'apprentissage et de la participation à la formation continue afin d'assurer leur compétence dans la pratique.	0
Proficient computer skills and the ability to work with Electronic Health...	Maîtrise des compétences informatiques et capacité à travailler avec Electronic Health...	0
Profits that could have been used to promote social and economic development in the colonies were not available.	Les profits qui auraient pu être utilisés pour promouvoir le développement social et économique dans les colonies n'étaient pas disponibles.	0
Programs available to visualise and process your data.	Programmes disponibles pour visualiser et traiter vos données.	0
Progress in radiation therapy requires the ability to compare clinical results achieved in different centers using different radiation modalities and protocols.	Les progrès de la radiothérapie exigent la possibilité de comparer les résultats cliniques obtenus dans différents centres à l'aide de modalités et de protocoles de radiothérapie différents.	0
Project Management Case Study Applied Marine Technology handles twice the workload in half the time with Deltek Register Below to Read the Case Study!	Gestion de projet étude de cas la technologie marine appliquée gère deux fois la charge de travail en moitié moins de temps avec Deltek Inscrivez-vous ci-dessous pour lire l'étude de cas!	1
Projects need to demonstrate that they are delivering outputs and outcomes that are favourable, certainly in qualitative terms, when compared with other similar projects or their own historical performance.	Les projets doivent démontrer qu'ils fournissent des extrants et des résultats favorables, certainement en termes qualitatifs, par rapport à d'autres projets similaires ou à leurs propres performances historiques.	0
Prolonged weak economic growth may cause imports of canola to decline slightly in the short term.	La faiblesse prolongée de la croissance économique peut entraîner une légère baisse des importations de canola à court terme.	0
Property Location Located in Burlington, Courtyard by Marriott Burlington is in the business district, minutes from Alamance Regional...	Situation de l'établissement situé à Burlington, l'établissement Courtyard by Marriott Burlington se trouve dans le quartier des affaires, à quelques minutes du site...	2
Proponents, however, reply that for decades there has been a trend of overproduction in Europe and that currently only a small portion of the capacities have been devoted to fuel production.	Les partisans, cependant, répondent que depuis des décennies, il y a eu une tendance à la surproduction en Europe et qu'actuellement seulement une petite partie des capacités ont été consacrées à la production de combustibles.	0
Protean The remote review and approval tool is being designed keeping in mind the needs of the content production industry.	Protean l'outil d'examen et d'approbation à distance est en cours de conception en gardant à l'esprit les besoins de l'industrie de la production de contenu.	0
Protecting your property against pests makes good economic sense.	La protection de vos biens contre les organismes nuisibles a un bon sens économique.	1
Protection skills which reduce incoming damage to a percentage of the avatars health.	Des compétences de protection qui réduisent les dommages entrants à un pourcentage de la santé des avatars.	1
Providers who offered transportation home from tutoring incurred additional costs.	Les fournisseurs qui ont offert le transport à domicile depuis le tutorat ont engagé des coûts supplémentaires.	1
Provides financial assistance to Asian Americans interested in pursuing a career in the ministry of the Christian (Disciples of Christ) Church.	Fournit une aide financière aux Américains asiatiques intéressés à poursuivre une carrière dans le ministère de l'Église chrétienne (disciples du Christ).	1
Provides opportunities for parents and other family members to share their skills and 2 talents in the program.	Offre aux parents et aux autres membres de la famille la possibilité de partager leurs compétences et leurs talents dans le cadre du programme.	0
Proving that a beautiful art style is not enough to carry a game.	Prouver qu'un beau style d'art n'est pas suffisant pour porter un jeu.	1
Provision of serious crimes' court with appropriate technical elements for protection and appropriate security for trafficking victims who witness during a judicial process.	Mise à disposition d'éléments techniques appropriés pour la protection et la sécurité des victimes de la traite qui sont témoins pendant un processus judiciaire par le tribunal des crimes graves.	1
Prowl nodded without looking up from his data pad.	Prowl hocha la tête sans regarder depuis son bloc de données.	2
PS: I hate all those linux fanboys which grab any Windows thread and mention Linux in some way...	PS: Je déteste tous ces linux fanboys qui saisissent n'importe quel thread Windows et de mentionner Linux d'une certaine manière...	1
Psyche was enveloped by darkness and fell in a swoon.	Psyché était enveloppé par l'obscurité et est tombé dans un marécages.	1
Psychosocial issues must be factored into this controversial equation.	Les questions psychosociales doivent être prises en compte dans cette équation controversée.	0
Publications Research findings are published in refereed journals, reports and monographs, which are widely circulated throughout Australia and internationally.	Publications les résultats de la recherche sont publiés dans des revues, des rapports et des monographies à comité de lecture, qui sont largement diffusés en Australie et à l'échelle internationale.	1
Public investments must be accompanied by policies that induce complementary flows of private investment.	Les investissements publics doivent s'accompagner de politiques qui induisent des flux complémentaires d'investissements privés.	0
Public invited to be entertained and educated with Bill Nye the Science Guy, the first presentation in the annual Discover Science Lecture Series.	Le public est invité à être divertis et éduqués avec Bill Nye, le scientifique Guy, la première présentation de la série annuelle de conférences sur la découverte de la science.	1
Public participation in the activities of joint bodies is still in the early stages, with the cooperation between Kazakhstan and Kyrgyzstan on the rivers Chu and Talas showing the most advanced development in this area.	La participation du public aux activités des organismes communs en est encore à ses débuts, la coopération entre le Kazakhstan et le Kirghizistan sur les fleuves Chu et Talas montrant le développement le plus avancé dans ce domaine.	0
Public Safety may be contacted by using any of the red phones located in visible places throughout the campus, or from a campus telephone by dialing 58924.	La sécurité publique peut être contactée en utilisant l'un des téléphones rouges situés dans des endroits visibles dans tout le campus, ou à partir d'un téléphone du campus en composant le 58924.	0
Published Earnings Claims Our earnings claims show that our franchisees nearly triple the average sales of other cleaning franchise groups.	Revenus publiés réclamations nos réclamations de revenus montrent que nos franchisés ont presque triplé les ventes moyennes d'autres groupes de franchise de nettoyage.	2
Publishes frequently on the design and use of measures of hospital and health care performance.	Publie fréquemment sur la conception et l'utilisation des mesures de la performance des hôpitaux et des soins de santé.	0
Pulled the whole rig under and my line departed elpronto...	J'ai tiré tout l'engin sous et ma ligne a quitté elpron...	2
Pulling down the pants a little more he could see the waistband of the boxers.	En tirant le pantalon un peu plus vers le bas, il pouvait voir la taille des boxeurs.	2
Pulling out a length of the tape, he brought the roll to his mouth and ripped it with his teeth.	Tirant une longueur de ruban, il a apporté le rouleau à sa bouche et l'a déchiré avec ses dents.	1
Pupils make effective use of the Internet as a research tool for class and project work and print relevant information.	Les élèves utilisent efficacement Internet comme outil de recherche pour les travaux de classe et de projet et impriment les informations pertinentes.	0
Purcell threw me a furtive, malignant glance as he passed, the mark of my blow on his face.	Purcell m'a jeté un regard furitif et malin au fur et à mesure qu'il passait, la marque de mon coup sur son visage.	2
Purchasing 2012 Hunter Valley wines will be the perfect opportunity for consumers to try out unique styles beyond benchmark Shiraz and Semillon.	L'achat de 2012 vins de la Hunter Valley sera l'occasion idéale pour les consommateurs d'essayer des styles uniques au-delà de la référence Shiraz et Semillon.	2
Pure Shirataki noodles should be almost transparent when cooked hence the name white fountain (shirataki), the tofu variety is more solid in appearance and may even colour the noodle to a light brown.	Les nouilles Shirataki pures devraient être presque transparentes lorsqu'elles sont cuites, d'où le nom de fontaine blanche (shirataki), la variété de tofu est plus solide en apparence et peut même colorer les nouilles à un brun clair.	0
Put a hysterically laughing face after this quote.	Mettez un visage hystériquement riant après cette citation.	1
Put that together with the definition and a speller can be pretty confident they are on the right track.	En plus de la définition et d'un dispositif de saisie, vous pouvez être sûr qu'ils sont sur la bonne voie.	0
Put the string on the right side of the bow.	Placez la ficelle sur le côté droit de l'arc.	0
Put this adorable frame in your home or office.	Placez cet adorable cadre à la maison ou au bureau.	0
Putting your pup up in a luxury dog house is the first step in gaining his loyalty.	Mettre votre chiot dans une maison de chien de luxe est la première étape pour gagner sa fidélité.	1
Puzzlegeddon is a game for every taste and play styles which makes you think hard, play smart and act fast!	Puzzlegeddon est un jeu pour tous les goûts et les styles de jeu qui vous font penser dur, jouer intelligent et agir rapidement!	1
Q.: Are you collecting any material for a DVD during these concerts?	Q.: Recueillez-vous du matériel pour un DVD pendant ces concerts?	1
Q: Are you seeing any global trends in countries with higher volumes of illiquid assets?	Q: Voyez-vous des tendances mondiales dans les pays avec des volumes plus élevés d'actifs illiquides?	0
Q: Just last year you brought in Josh Row to race under Nelson Racing.	Q: Juste l'année dernière, vous avez amené Josh Row à la course sous Nelson Racing.	1
Quail can be cooked for another minute in the sauce or taken off the flame and reheated for service.	La caille peut être cuite pendant une autre minute dans la sauce ou prise de la flamme et réchauffée pour le service.	2
Quality Collection Catalog sells gift items for every occasion!	Catalogue de la collection de qualité vend des articles cadeaux pour chaque occasion!	1
Quality Improvement Options strives to provide the highest quality services to the individuals served by the organization.	Options d'amélioration de la qualité s'efforce de fournir des services de la plus haute qualité aux personnes servies par l'organisation.	2
Quality mixes have all the balanced nutrition that she needs.	Les mélanges de qualité ont toute la nutrition équilibrée dont elle a besoin.	2
Quality of life: In spite that Open surgery is considered more invasive than laparoscopic surgery; studies could not show significant difference in quality of life between both procedures.	Qualité de vie : malgré le fait que la chirurgie ouverte est considérée comme plus invasive que la chirurgie laparoscopique, les études n'ont pas pu montrer de différence significative dans la qualité de vie entre les deux interventions.	0
Quarantine [2F] The airport staff will check the body temperature of every passenger with a thermographic camera.	Quarantaine [2F] le personnel de l'aéroport vérifie la température corporelle de chaque passager à l'aide d'une caméra thermographique.	0
Quatre turned his head back, the same smile still on his face.	Quatre tourna la tête vers l'arrière, le même sourire toujours sur son visage.	1
Quebec is the first region in North America to have passed legislation, the Labor Standards Act that addresses workplace bullying.	Le Québec est la première région d'Amérique du Nord à avoir adopté une loi, la Loi sur les normes du travail, qui traite de l'intimidation en milieu de travail.	0
Queens begin as worker bees, but they receive more royal jelly, which causes them to become sexually mature.	Les reines commencent comme des abeilles ouvrières, mais elles reçoivent plus de gelée royale, ce qui les fait devenir sexuellement matures.	0
Questions began to fill his mind as he stood up, wandering over to the bed and picking up the bag of chips.	Les questions commencèrent à remplir son esprit alors qu'il se levait, se promenant jusqu'au lit et ramassant le sac de jetons.	2
Question: What else can I do to get even more out of my engine now that I have a supercharger?	Question : que puis-je faire d'autre pour tirer encore plus de mon moteur maintenant que j'ai un compresseur de suralimentation ?	1
Quick thinking during a crisis on the last day of Summer sees Nevamar promoted from the nameless ranks of the cloned Sprites.	La pensée rapide pendant une crise le dernier jour de l'été voit Nevamar promu des rangs sans nom des sprites clonés.	2
Quietly place your hands together in the universal posture of prayer so common in yoga classes.	Placez tranquillement vos mains ensemble dans la posture universelle de la prière si commune dans les cours de yoga.	0
Quinn looked over at the clock on her bedside.	Quinn regarda l'horloge sur son chevet.	0
Quinn managed a small smile as she remembered Rachel telling her that the response to tears in the Berry household was the quick replenishment of lost fluids.	Quinn a pris un petit sourire car elle se souvenait de Rachel en lui disant que la réponse aux larmes dans la maison de Berry était le réapprovisionnement rapide des liquides perdus.	2
Quinn was born and we were still separated...	Quinn est né et nous étions encore séparés...	0
Quite exciting but certainly not pretty with constant rounds of redundancy and probably a bit of a softer landing than with Marconi, Nortel, JDSU and the like.	Assez excitant mais certainement pas joli avec des séries constantes de redondance et probablement un peu d'un atterrissage plus doux que avec Marconi, Nortel, JDSU et autres.	2
Quite typical of a lot of British manufacturing really.	Assez typique d'une grande partie de l'industrie britannique vraiment.	0
Quitting time had happened a few hours ago and the arcade was closed for the weekend.	Il y a quelques heures, il y avait eu un arrêt de temps et la salle d'arcade était fermée pour le week-end.	2
Quote: Plantar fasciitis is diagnosed based on a pathognomonic clinical presentation and physical examination including plantar heel pain with the initial few steps after a period of inactivity.	Citation: La fasciite plantaire est diagnostiquée sur la base d'une présentation clinique pathognomonique et d'un examen physique incluant la douleur plantaire au talon avec les premières étapes après une période d'inactivité.	1
Quote Quote How, the Goauld have less ships then the Empire and the highest weapons for them I have seen was 200GT for there main gun (they only have one).	Citation Quote Comment, les Goauld ont moins de navires que l'Empire et les armes les plus élevées pour eux que j'ai vu était 200GT pour là arme principale (ils ont seulement un).	2
Quote: The arrests by deputies also have raised concerns among some Valley law enforcement officials that some crimes against undocumented immigrants will go unreported because of fear of deportation.	Citation : les arrestations par des députés ont également soulevé des inquiétudes parmi certains responsables de la répression de la vallée que certains crimes contre des immigrants sans papiers ne seront pas signalés par crainte de déportation.	0
Quote: The fact that the country today is in the state it is in, is due to lack of federal regulation.	Citation: Le fait que le pays est aujourd'hui dans l'état où il est, est dû à l'absence de réglementation fédérale.	0
Race and sex differences in mortality following fracture of the hip.	Les différences de race et de sexe dans la mortalité à la suite d'une fracture de la hanche.	1
Races such as the Asani and orcs responded even worse to the plague, mutating horribly into nightmarish creatures that joined the ranks of relentless human undead.	Des races telles que les Asani et les orcs ont répondu encore pire à la peste, mutant horriblement en créatures cauchemardesques qui ont rejoint les rangs des morts-vivants sans relâche.	1
Rachael and Daniel should have been in the bottom two this week!	Rachael et Daniel auraient dû être dans les deux bas cette semaine!	2
Rachel looked at Laura as new emotions filled her with this revelation.	Rachel regarda Laura alors que de nouvelles émotions la remplissaient de cette révélation.	2
Rachel observed many timelines created by the continuum shift, so she could make very good predictions by comparing the situation to previous timelines.	Rachel a observé de nombreux calendriers créés par le changement de continuum, de sorte qu'elle pourrait faire de très bonnes prédictions en comparant la situation aux calendriers précédents.	1
Rachmaninoff owed much of his skill to Zverev, but also that he gave Rachmaninoff invaluable experiences with the musicians of the time.	Rachmaninoff devait une grande partie de ses compétences à Zverev, mais aussi qu'il a donné à Rachmaninoff des expériences inestimables avec les musiciens de l'époque.	2
Raffle proceeds will help defray costs of the workshop, which is free unless you would like to make any cash contributions.	Le tirage au sort vous aidera à défrayer les coûts de l'atelier, qui est gratuit à moins que vous ne désiriez faire des contributions en espèces.	0
Rain and cold weather and that feeling like I might be getting pneumonia somewhere way, way down there in my alveoli, that stuff makes me perky and relaxed and contented.	La pluie et le temps froid et ce sentiment comme je pourrais avoir la pneumonie quelque part, jusqu'à là dans mon alvéoli, ce truc me rend perky et détendu et content.	2
Raine saw that the way Niko said it looked like he was very passionate about it, which is one characteristic she liked about people.	Raine a vu que la façon dont Niko a dit qu'il avait l'air très passionné à ce sujet, ce qui est une caractéristique qu'elle aimait à propos des gens.	0
Rajan benefited from grants from the Stigler Center for the Study of the State and the Economy, from the Initiative on Global Markets, and from the National Science Foundation.	Rajan a bénéficié de subventions du Centre Stigler pour l'étude de l'État et de l'économie, de l'Initiative sur les marchés mondiaux et de la National Science Foundation.	0
Ralof was preciously characterized and read very believably.	Ralof a été caractérisé et lu de façon très crédible.	2
Ralph abandons his hiding place and fights his way past Jack and a group of his hunters.	Ralph abandonne sa cachette et combat son chemin au-delà de Jack et d'un groupe de ses chasseurs.	2
Ramza knew that her berzerk rage would soon overpower him, so he disarmed her with a quick sword gesture his father had taught him.	Ramza savait que sa rage de berzerk allait bientôt le renverser, de sorte qu'il l'a désarmée avec un geste rapide d'épée que son père lui avait enseigné.	1
Ran and Masudo now takes the time to skate among themselves, in hope to cause a certain childhood friend to become aware and get jealous.	Ran et Masudo prend maintenant le temps de skate entre eux, dans l'espoir de faire prendre conscience à un certain ami d'enfance et de devenir jaloux.	2
Range much more for photographers with good portfolios good.	Gamme bien plus pour les photographes avec de bons portfolios bien.	2
Ranger helped me into the passenger seat of the Cayenne before setting Julie in the back.	Ranger m'a aidé dans le siège passager de la Cayenne avant de mettre Julie dans le dos.	2
Ranging from handheld home steam cleaners to home steam carpet vacuum cleaners.	Des aspirateurs à vapeur portatifs aux aspirateurs à vapeur pour tapis.	0
Rapidash dodged it with ease and did take down.	Rapidash l'a couvert avec facilité et a fait tomber.	2
Rarely do I find anyone who likes even one of the same bands I do.	Je trouve rarement quelqu'un qui aime même l'un des mêmes groupes que je fais.	2
Ratchet winced a little when he saw how his callous words affected the Seeker.	Ratchet a légèrement fait un pas quand il a vu comment ses paroles calvieuses ont affecté le chercheur.	1
Rather than see us as a threat, we ought to be seen as part of the fabric of the Liberian society with contibutions to make to our nation too.	Plutôt que de nous considérer comme une menace, nous devrions être considérés comme faisant partie du tissu de la société libérienne avec des contibutions à faire à notre nation aussi.	1
Rather than sort out the complexities of a business that had gone though bankruptcy, Zettler decided to start fresh with a new hardware store a few blocks East on Goodale.	Plutôt que de régler les complexités d'une entreprise qui avait fait faillite, Zettler a décidé de commencer à nouveau avec un nouveau magasin de matériel à quelques pâtés de maisons à l'est sur Goodale.	1
Rather, the report on the Associate Teacher is like that which would be written by a Principal for a teacher after the first term of teaching.	Au contraire, le rapport sur l'enseignant associé est comme celui qui serait écrit par un directeur pour un enseignant après le premier mandat de l'enseignement.	1
Rating likely to grow as we try the more complex scenarios and tackle the strategic warfare choices.	Il est probable que la cote augmente à mesure que nous tentons les scénarios les plus complexes et que nous nous attaquons aux choix de guerre stratégique.	0
Ravi Varma who led resistance to Hyder Ali and Tippu Sultan became so furious at this betrayal that he along with his nephews tried to assassinate him in 1793.	Ravi Varma, qui a dirigé la résistance à Hyder Ali et Tippu Sultan est devenu si furieux à cette trahison qu'il a essayé avec ses neveux de l'assassiner en 1793.	1
Ray has held the position of Director of Conservation Finance at WCS for the past five years.	Ray occupe le poste de directeur du financement de la conservation au WCS depuis cinq ans.	1
Ray Lewis was talking about the difference 1 year has made in Flacco.	Ray Lewis parlait de la différence qu'a faite 1 an à Flacco.	2
Raymond Cheong is not responsible for misuse of the data in this website.	Raymond Cheong n'est pas responsable de l'utilisation abusive des données de ce site Web.	0
Raz Algul gets killed in Batman Begins too.	Raz Algul est tué à Batman commence aussi.	2
Razib Ahmed September 13, 2007 Nepal is not a rich country and it does not have any oil reserve.	Razib Ahmed 13 septembre 2007 le Népal n'est pas un pays riche et il n'a pas de réserve de pétrole.	0
RCMP Dullards hype gun fear with staged confiscation.	Les Dullards de la GRC ont fait la peur des armes à feu avec la confiscation par étapes.	2
RCMP opened fire when the driver of the truck took a run at officers.	La GRC a ouvert le feu lorsque le conducteur du camion a fait une course aux agents.	1
Readers prefer feeling included in the conversation, rather than allowed to peak in the closed dialogue between experts.	Les lecteurs préfèrent se sentir inclus dans la conversation, plutôt que de pouvoir culminer dans le dialogue fermé entre les experts.	2
Readers will also learn to recognise differences and when not to be assertive.	Les lecteurs apprendront également à reconnaître les différences et à ne pas s'affirmer.	2
Readers will question how this adulation can work to his advantage, since there were no US voters in the audience.	Les lecteurs vont se demander comment cette adoption peut fonctionner à son avantage, puisqu'il n'y avait pas d'électeurs américains dans le public.	2
Reading data from a workspace consists of accessing the contained properties and extracting property values (the content).	La lecture de données à partir d'un espace de travail consiste à accéder aux propriétés contenues et à extraire des valeurs de propriété (le contenu).	0
Reading has always been my favorite thing to do and I suspect it always will be.	La lecture a toujours été ma chose préférée à faire et je soupçonne qu'elle le sera toujours.	0
Read More Inoculation Against Stereotype New research provides evidence that female instructors may be key to encouraging talented female STEM students to stay in those disciplines.	Pour en savoir plus inoculation contre le stéréotype une nouvelle recherche démontre que les enseignantes peuvent être essentielles pour encourager les étudiantes de TIGE talentueuses à rester dans ces disciplines.	2
Read more Letters to the Editor Capitalism and Christianity?	Lire plus lettres à l'éditeur capitalisme et christianisme?	1
Read More The Dos and Donts of Pregnancy With so many people giving their opinion on what to...	Lire la suite les dos et dons de grossesse avec tant de personnes donnant leur opinion sur quoi...	2
Read more Welcome to Destination Sydney | Edition Two Secure Parking is pleased to announced publication of the second edition of Destination Sydney.	Pour en savoir plus Bienvenue à destination Sydney | Edition deux Secure parking a le plaisir d'annoncer la publication de la deuxième édition de destination Sydney.	1
Read the post and watch the video here.	Lisez la publication et regardez la vidéo ici.	0
Read the recipe but had no picture so I looked it up online while I am waiting for it to finish… You encourage my enthusiasm!!	Lisez la recette mais n'avait pas d'image alors je l'ai regardé en ligne pendant que je suis en attente de la fin… vous encouragez mon enthousiasme!!	2
Read these over every so often and never fail to get a chuckle out of them.	Lisez ces sur tous si souvent et ne jamais manquer d'obtenir un petit-rire hors d'eux.	2
Real estate expert Thomas Pretty looks at some of the tactics that can be used to help property for sale to appeal to buyers and hence sell quicker.	L'expert immobilier Thomas joli regarde certaines des tactiques qui peuvent être utilisées pour aider la propriété pour la vente à attirer les acheteurs et donc vendre plus rapidement.	2
Realizing that her intense focus on his hands had caused him to display the blatantly cocky smile that graced his features, she tugged on her hand to free it.	Réalisant que son intense attention sur ses mains l'avait fait afficher le sourire manifestement coq qui a honoré ses caractéristiques, elle a poussé sur sa main pour la libérer.	2
Really answer that when it comes to people who you are seeking jobs from.	Répondez vraiment à cela quand il s'agit de personnes de qui vous êtes à la recherche d'emploi.	2
Reaper Well the only advice I can give you is continue this quote!	Reaper bien le seul conseil que je peux vous donner est de continuer cette citation!	2
Recalling the model of your ruined shirt, I have seen something like it at the flea market for eight hundred and fifty yen so I'm a bit surprised hearing that large number.	Rappelant le modèle de votre chemise en ruines, j'ai vu quelque chose comme elle au marché aux puces pour huit cent cinquante yens, donc je suis un peu surpris d'entendre ce grand nombre.	2
Receive a Trade Alert for pulverizer directly to your email.	Recevez une alerte d'échange pour le pulvérisateur directement sur votre e-mail.	1
Receive a Trade Alert for steekl cord conveyor belt directly to your email.	Recevez une alerte commerciale pour le tapis transporteur à cordon de stéekl directement sur votre e-mail.	2
Received her Masters degree in Speech Language Pathology with honors from San Jose State University.	Elle a obtenu une maîtrise en orthophonie avec des distinctions de l'Université d'État de San Jose.	1
Receiving Botox at a party of this nature means that you may experience more pain and bruising, and may also be setting yourself up for a longer recovery period.	Recevoir Botox à une partie de cette nature signifie que vous pouvez éprouver plus de douleur et d'ecchymoses, et peut également se mettre en place pour une période de récupération plus longue.	2
Recent EU efforts show a common drive towards some regulations.	Les récents efforts de l'UE montrent un chemin commun vers certaines réglementations.	1
Recent immigrants can be identified using these public use microdata files as those having migrated over the previous decade (prior to each successive survey year).	Les immigrants récents peuvent être identifiés à l'aide de ces fichiers de microdonnées à usage public comme étant ceux qui ont migré au cours de la décennie précédente (avant chaque année d'enquête successive).	0
Recently in new zealand there was a superior uninstall inquisitor outage on a demands website.	Récemment, en Nouvelle-zélande, il y a eu une interruption supérieure de désinstallation inquisitor sur un site Web de demandes.	2
Recent terrorist attacks like Mumbai Bomb Blast, Varanasi Temple bombing, Delhi Bomb Blasts, Akshardham Temple attack place the Muslim Indian community in an awkward situation as the attacks occur due to some local support.	Les récentes attaques terroristes comme le Bombay de Bombay, le bombardement du temple de Varanasi, les explosions de bombe de Delhi, l'attaque du temple d'Akshardham placent la communauté indienne musulmane dans une situation délicate, car les attaques se produisent en raison d'un soutien local.	1
Recent work has documented the ability of teachers to make major decisions about content and methods, not only individually in their own classrooms, but collectively on a schoolwide basis.	Des travaux récents ont documenté la capacité des enseignants à prendre des décisions importantes sur le contenu et les méthodes, non seulement individuellement dans leurs propres salles de classe, mais collectivement sur une base scolaire.	0
Recorded delta blues is mostly one person singing and playing instruments, though bands were more common in performances.	Le blues delta enregistré est surtout une personne qui chante et joue des instruments, bien que les groupes soient plus courants dans les performances.	0
Recover the files is not an option, unless I spend some money taking the HD to a laboratory to recover those data.	Récupérer les fichiers n'est pas une option, à moins que je dépense un peu d'argent prenant la HD à un laboratoire pour récupérer ces données.	2
Recruitment will be made on the basis of the total marks obtained at the examination by the candidates who have provided their eligibility.	Le recrutement se fera sur la base du total des points obtenus à l'examen par les candidats qui ont fourni leur admissibilité.	1
Redondo was consistently injured during his first two seasons there, and refused to be paid his wages by the AC Milan board, showing great ethics and principles rarely seen in professional sports today.	Redondo a été constamment blessé pendant ses deux premières saisons, et a refusé d'être payé son salaire par le conseil d'administration de l'AC Milan, montrant une grande éthique et des principes rarement vus dans les sports professionnels aujourd'hui.	1
Red roses are considered highly romantic because they propagate love.	Les roses rouges sont considérées comme très romantiques parce qu'elles propagent l'amour.	0
Reduction of transport costs would enhance export competitiveness, reduce the cost of imports and result in the overall competitiveness of the economies of the region.	La réduction des coûts de transport améliorerait la compétitivité des exportations, réduirait le coût des importations et entraînerait la compétitivité globale des économies de la région.	0
References List Start your list on a separate page after the text of your document but before any appendices or notes.	Liste des références commencez votre liste sur une page distincte après le texte de votre document, mais avant toute annexe ou note.	0
Referring to counter at bottom of listing page.	En vous reportant au comptoir au bas de la page de liste.	1
Refer to the setup section of the tutorial if you are unsure about any aspect of a procedure.	Reportez-vous à la section de configuration du didacticiel si vous n'êtes pas sûr d'un aspect quelconque d'une procédure.	0
Reflecting upon his current circumstances, it was an ironic reminder that he was a passenger of another kind as well.	Compte tenu de ses circonstances actuelles, il était ironique de rappeler qu'il était aussi un passager d'un autre genre.	0
Refunds Faulty Goods - All verified faulty goods will be replaced or fully refunded and we will also pay for the return postage.	Remboursement des marchandises défectueuses - toutes les marchandises défectueuses vérifiées seront remplacées ou entièrement remboursées et nous paierons également l'envoi de retour.	0
Regarding economic sectors are areas that base their economy on agriculture, livestock and forestry.	En ce qui concerne les secteurs économiques, on trouve des domaines qui fondent leur économie sur l'agriculture, l'élevage et la foresterie.	0
Regarding the safety of personnel operating the therapeutic devices, we do not recommend routine operation of devices by pregnant females.	En ce qui concerne la sécurité du personnel utilisant les dispositifs thérapeutiques, nous ne recommandons pas l'utilisation de routine des dispositifs par les femmes enceintes.	2
Regardless, it was a painful reminder of the child I was carrying.	Quoi qu'il en soit, c'était un rappel douloureux de l'enfant que je transportais.	1
Regional growth forecasts estimate that by 2003 Asian users will surpass North American and European users.	Les prévisions de croissance régionale estiment que d'ici 2003, les utilisateurs asiatiques dépasseront les utilisateurs nord-américains et européens.	0
Register or Login Tutorial for Blend now available.	Didacticiel d'inscription ou de connexion pour Blend désormais disponible.	0
Register staff writers Martin Wisckol and Tony Saavedra contributed to this report.	Les écrivains Martin Wisckol et Tony Saavedra ont contribué à ce rapport.	2
Register their domain names in a sunrise period at low cost.	Enregistrez leurs noms de domaine dans une période de lever du soleil à faible coût.	2
Regulation thereby provides a means for providing collectively what cannot be ensured individually.	La réglementation fournit ainsi un moyen de fournir collectivement ce qui ne peut pas être assuré individuellement.	0
Reimer was being held in the Grays Harbor County Jail.	Reimer était détenu dans la prison du comté de Grays Harbour.	0
Rein offers the example of the Rio de Janeiro conference and Evita.	Rein offre l'exemple de la conférence de Rio de Janeiro et d'Evita.	1
Rei waited until the girl had calmed down a bit before she continued the interview.	Rei a attendu jusqu'à ce que la fille s'était calmée un peu avant qu'elle continue l'entrevue.	1
Related Articles Bird Watching Argentina Big Game Hunting Argentina hunting lodges are popular getaway places for the vacationer who likes big game hunts in Argentina.	Articles connexes observation d'oiseaux Argentine chasse au gros gibier les lodges de chasse de l'Argentine sont des lieux d'escapade populaires pour les vacanciers qui aiment la chasse au gros gibier en Argentine.	0
Relatively realistic fashion shots sprinkled with Cheap and Chic tips.	Des photos de mode relativement réalistes parsemés de bouts bon marché et chic.	1
Reliesing their position, Conner got up and help Cassie off the ground.	En se reillant dans leur position, Conner s'est relevé et a aidé Cassie à sortir du sol.	2
Reluctant to deviate from her plan to stay at home, but tempted by the creative outlet the work afforded her, she thought she might just take on one or two jobs.	Peu encline à s'écarter de son projet de rester à la maison, mais tentée par l'exutoire créatif que son travail lui a offert, elle pensait qu'elle pourrait simplement occuper un ou deux emplois.	0
Relying on Hollywood techniques, Mendez became the master of disguise who could make a Soviet agent unrecognizable to a KGB associate.	Se fondant sur les techniques hollywoodiennes, Mendez devint le maître du déguisement qui pourrait rendre un agent soviétique méconnaissable pour un associé du KGB.	0
Remember some of the most successful people in the world were not the best students.	Rappelez-vous que certaines des personnes les plus réussies dans le monde n'étaient pas les meilleurs étudiants.	1
Remember that online roles and virtual learning platforms are still new for students (and faculty).	N'oubliez pas que les rôles en ligne et les plates-formes d'apprentissage virtuelles sont encore nouveaux pour les étudiants (et les professeurs).	0
Remember that symbols can have more than one meaning.	N'oubliez pas que les symboles peuvent avoir plusieurs significations.	0
Remember to act like others and fit in.	N'oubliez pas d'agir comme les autres et de s'adapter.	1
Remember to keep a photocopy for your personal records.	N'oubliez pas de conserver une photocopie pour vos dossiers personnels.	0
Remember to track how long it takes you to complete each workout then focus on beating your time!	N'oubliez pas de suivre le temps nécessaire pour terminer chaque entraînement, puis de vous concentrer sur la façon de battre votre temps !	0
Remember we have to cultivate an air of informality.	Rappelez-vous que nous devons cultiver un air d'informalité.	0
Remember with regards to the unwanted effects which could result in Valium.	Rappelez-vous en ce qui concerne les effets indésirables qui pourraient entraîner Valium.	2
Remember you have good and bad in every nationality and we are not diferent.	Rappelez-vous que vous avez le bien et le mal dans chaque nationalité et nous ne sommes pas diferents.	1
Remember you will be living in an apartment designed to hold a family of four WITH 50 people living there instead.	Rappelez-vous que vous vivrez dans un appartement conçu pour accueillir une famille de quatre AVEC 50 personnes vivant là-bas à la place.	0
Reminded me of the keys to the handcuffs in season one.	Je me suis rappelé les clés des menottes en première saison.	2
Remy saw his chance and took it as the music changed into a waltz.	Remy a vu sa chance et l'a prise comme la musique a changé en valse.	2
Renado gave council to Ilia as she carefully stitched the shoulder wound closed.	Renado a donné le conseil à Ilia alors qu'elle coupidait soigneusement la plaie de l'épaule fermée.	2
Renewal periods of three (3) one year renewal periods will be allowed upon mutual consent of the School Board and the awarded respondent.	Périodes de renouvellement de trois (3) périodes de renouvellement d'un an autorisées sur consentement mutuel de la Commission scolaire et de l'intimé adjugé.	1
Ren had developed lots of strange ways in which to punish himself since these thoughts occurred.	REN avait développé beaucoup d'étranges façons de se punir depuis que ces pensées se sont produites.	2
Reno reached out and clicked off the stove in the same motion that Elena turned around to face him.	Reno a atteint et a cliqué sur le poêle dans le même mouvement qu'Elena s'est tournée autour pour lui faire face.	2
RENOVA has side effects as those associated with use of an mitigate of this website.	RENOVA a des effets secondaires comme ceux associés à l'utilisation d'un atténuant de ce site Web.	1
Rent an RV and apply some of the rental towards the purchase.	Louez un véhicule de camping et appliquez une partie de la location à l'achat.	0
Rents have also risen to a level where affordability may begin to be an issue, particularly in light of continuing economic uncertainty.	Les loyers ont également atteint un niveau où l'abordabilité pourrait commencer à être un problème, en particulier à la lumière de l'incertitude économique persistante.	1
Repeat Offenders Users who have repeatedly violated the same policy will have further action taken against them for each subsequent violation.	Les utilisateurs de délinquants réguliers qui ont violé à plusieurs reprises la même politique auront d'autres mesures à prendre contre eux pour chaque infraction subséquente.	1
Repent for the past deeds of your bloodthirsty barbarian ancestors who ended up being nothing but demons in India.	Repentez-vous pour les actes passés de vos ancêtres barbares assoiffés de sang qui ont fini par être rien d'autre que des démons en Inde.	0
Reporters are not to make irresponsible remarks about the verdict before the final judgment is in.	Les journalistes ne doivent pas faire de remarques irresponsables sur le verdict avant que le jugement final ne soit rendu.	0
Reporting to UNFE includes information about the state of assets and the results of investment policy.	Les rapports à l'UNFE comprennent des renseignements sur l'état des actifs et les résultats de la politique d'investissement.	0
Reports have stated that ambulances and medical teams were prevented from accessing the town by the IOF, which in turn prevented the injured from reaching hospitals and added to the number of casualties.	Des rapports ont indiqué que les ambulances et les équipes médicales ont été empêchées d'accéder à la ville par l'IOF, ce qui a empêché les blessés d'atteindre les hôpitaux et a ajouté au nombre de victimes.	1
Reports of imposition of curfew were also received from Bijbehara.	Des rapports d'imposition du couvre-feu ont également été reçus de Bijbehara.	0
Reports shall include the description of the Environmental Management Plan defined for the project.	Les rapports doivent inclure la description du plan de gestion environnementale défini pour le projet.	0
Represents the highest standards of leadership in information technology in healthcare.	Représente le plus haut niveau de leadership en matière de technologie de l'information dans le domaine de la santé.	0
Republicans have done nothing but drive this country into a hole on financial issues.	Les Républicains n'ont rien fait d'autre que de faire du pays un trou dans les questions financières.	2
Republicans Todd Hiett and Scott Pruitt and Democrats Jari Askins and Pet Regan will vie for their party nominations August 22.	Les Républicains Todd Hiett et Scott Pruitt et les Démocrates Jari Askins et PET Regan rivalisent pour les nominations de leur parti le 22 août.	1
Requests to persons may not be granted because of the way in which they are presented, or the person addressed may not be willing to grant the request.	Les demandes aux personnes ne peuvent pas être accordées en raison de la façon dont elles sont présentées, ou la personne adressée peut ne pas être disposée à accorder la demande.	1
Required materials and chemicals can be found easily.	Les matériaux et produits chimiques nécessaires sont facilement accessibles.	0
Requirements: For used car buyers it is essential to know what type of car they are looking for.	Exigences : pour les acheteurs de voitures d'occasion, il est essentiel de savoir quel type de voiture ils recherchent.	0
Researched by the Manly Art Gallery &amp; Museum, the guide reveals a rich collection of public art dating from the earliest days of European settlement in the area along with several modern sculptures.	Recherché par la Manly Art Gallery &amp; Museum, le guide révèle une riche collection d'art public datant des premiers jours de la colonisation européenne dans la région, ainsi que plusieurs sculptures modernes.	1
Researchers said Western states usually have more rural areas where insurance coverage is problematic and more mobile populations that find it difficult to carry their insurance coverage from state to state.	Les chercheurs ont déclaré que les États occidentaux ont généralement plus de zones rurales où la couverture d'assurance est problématique et des populations plus mobiles qui trouvent difficile de porter leur couverture d'assurance d'un État à l'autre.	2
Researchers think that because walking improves circulation and increases oxygen delivery while reducing anxiety, it makes us feel more lively.	Les chercheurs pensent que parce que la marche améliore la circulation et augmente la livraison d'oxygène tout en réduisant l'anxiété, elle nous fait nous sentir plus animés.	1
Researchers were surprised by the difference in separation and divorce rates by gender.	Les chercheurs ont été surpris par la différence entre les taux de séparation et de divorce par sexe.	1
Research Gallant GALLIGASKINS Galligaskins or gallygaskins were loose wide breeches worn by men in the 17th century.	Recherche Gallant GALLIGASKINS au XVIIe siècle, les galligaskins ou gallyjoint étaient des culottes larges lâches portées par les hommes.	2
Research is needed to reduce the costs of production of Biomass based fuels.	Des recherches sont nécessaires pour réduire les coûts de production des combustibles à base de biomasse.	0
Research relevant clinical and educational information sources within RCGP, its local and national structures by scoping: a.	Rechercher les sources d'information clinique et éducative pertinentes au sein du RCLG, de ses structures locales et nationales en établissant la portée : a.	1
Research shows that sedentary people who become moderately active benefit the most in terms of reducing their risk of death from cardiovascular disease.	La recherche montre que les personnes sédentaires qui deviennent modérément actives bénéficient le plus en termes de réduction de leur risque de décès par maladie cardiovasculaire.	0
Resolution 1820 was supposed to make the United Nations more sensitive to the issue of sexual violence.	La résolution 1820 devait rendre l'ONU plus sensible à la question de la violence sexuelle.	0
Resolved Questions in Quotations Cost of car insurance?	Questions résolues dans les devis coût de l'assurance automobile ?	2
Resolving that formula you can spare yourself one vector operation by dividing the length by the desired length in order to scale a vector to it.	Résolution de cette formule vous pouvez vous épargner une opération de vecteur en divisant la longueur par la longueur souhaitée afin de mettre à l'échelle un vecteur.	1
Resources Minister Martin Ferguson says the Bill is necessary to ensure Australia can meet its international obligations to safely dispose of nuclear waste.	Ressources le ministre Martin Ferguson dit que le projet de loi est nécessaire pour que l'Australie puisse respecter ses obligations internationales en matière d'élimination sécuritaire des déchets nucléaires.	1
Resources provided here with the Metro Parks Tacoma logo may or may not be copyrighted property of Metro Parks Tacoma and redistributed with permission.	Les ressources fournies ici avec le logo Tacoma des parcs métropolitains peuvent être ou non la propriété protégée par le droit d'auteur de Tacoma des parcs métropolitains et redistribuées avec permission.	0
RESPEC Consulting of Rapid City is developing the Total Maximum Daily Load plan for the Big Sioux River from Dell Rapids to Brandon.	RESPEC Consulting, de Rapid City, élabore le plan de charge quotidienne maximale totale pour la rivière Big Sioux, de Dell Rapids à Brandon.	1
Respondent contends the interest on the business loan and the rental property mortgage should be deducted.	L'intimé soutient que l'intérêt sur le prêt d'entreprise et l'hypothèque locative devraient être déduits.	2
Responding to questions, Mr. Bradley expressed his support for bilingual education programs and pledged to double a federal block grant for affordable child care.	En réponse à des questions, M. Bradley a exprimé son appui aux programmes d'éducation bilingues et s'est engagé à doubler une subvention fédérale pour des services de garde abordables.	1
Responsible for regulatory compliance in relation to validation and license commitments.	Responsable de la conformité réglementaire en ce qui concerne les engagements de validation et de licence.	0
Restarting Press and release the button quickly to restart the CN320.	Redémarrage appuyez brièvement sur le bouton pour redémarrer le CN320.	0
Rest in peace and my condolences to your family.	Reposez-vous en paix et mes condoléances à votre famille.	2
Restoration will benefit the public by allowingcontinued use of original historic buildings for educational andpark uses.	La restauration profitera au public en permettant l'utilisation continue des bâtiments historiques d'origine pour des utilisations éducatives et des parcs.	2
Results are what make investors take notice of a junior public company.	Les résultats sont ce qui font que les investisseurs prennent avis d'une société publique junior.	2
Results Residue estimates We sampled 2100 transects in southern West Virginia during the summer of 2002 and measured a total of 5796 pieces of logging residue.	Résultats estimations des résidus nous avons échantillonné 2100 transects dans le sud de la Virginie occidentale au cours de l'été 2002 et mesuré un total de 5796 morceaux de résidus forestiers.	0
Results revealed that the moisture absorption was increased due to raised temperature.	Les résultats ont révélé que l'absorption de l'humidité était accrue en raison de l'augmentation de la température.	1
Retrofitting these products to make them compliant is not feasible because the rework costs would exceed the profit margin by far.	La mise à niveau de ces produits pour les rendre conformes n'est pas possible car les coûts de réusinage dépasseraient de loin la marge bénéficiaire.	0
Returning now to our main point, I believe that Reason must be allowed room to adjudicate between fact and fantasy.	En revenant maintenant à notre point principal, je crois que la raison doit être autorisée à trancher entre le fait et la fantaisie.	1
Reunions Click on the reunion tab for upcoming events!	Réunions cliquez sur l'onglet réunions pour les événements à venir!	0
Revak was arrested when he negotiated with an undercover FBI employee for the purchase of explosive device components.	Revak a été arrêté lorsqu'il a négocié avec un employé du FBI couvert pour l'achat de composants explosifs.	1
Reverend Father Tony Kerin, episcopal vicar for justice and social service in the Archdiocese of Melbourne, told the paper that women wanted the best of both worlds.	Le révérend Père Tony Kerin, vicaire épiscopal pour la justice et le service social dans l'archidiocèse de Melbourne, a dit à l'étude que les femmes voulaient le meilleur des deux mondes.	2
Review any corrective action and procedure to monitor its effectiveness.	Passez en revue toute action corrective et procédure pour en contrôler l'efficacité.	1
Reviews will be very nice, so please review and give me feedback please!	Les commentaires seront très agréables, alors n'hésitez pas à les lire et à me faire part de vos commentaires !	1
Revolution components and systems benefit from common features across applications.	Révolution les composants et les systèmes bénéficient de fonctionnalités communes à toutes les applications.	2
Rex went to grab Zetsu by jumping up but he was instantly pulled back down by a hand grabbing his foot.	Rex a pris Zetsu en sautant, mais il a été immédiatement ramené par une main qui a attrasé son pied.	2
Rey hopped into the ring as the crowd cheered loudly for him.	Rey a sauté dans l'anneau alors que la foule a acclamé fort pour lui.	2
RHCE does have a far higher rate of first time failures.	RHCE présente un taux bien plus élevé de défaillances de premier ordre.	0
Richard has received widespread acclaim for his work in architecting virtual trade matching utilities for the securities industry.	Richard a reçu un large accueil pour son travail dans l'architecture d'utilitaires de rapprochement de commerce virtuel pour l'industrie des valeurs mobilières.	1
Richmond was one of the real success stories of the nineties, and local officials have been hailed for their great work in making a dangerous city much safer during the last decade.	Richmond a été l'une des vraies réussites des années 90, et les responsables locaux ont été salués pour leur excellent travail visant à rendre une ville dangereuse beaucoup plus sûre au cours de la dernière décennie.	0
Rick Gibbons, Executive Vice President of AIG Global Marine and Energy is leading the practice.	Rick Gibbons, vice-président exécutif d'AIG Global Marine and Energy dirige cette pratique.	0
Ricky drove a minibus and it was a safe and comfy journey.	Ricky a conduit un minibus et c'était un voyage sûr et confortable.	0
Ricky gives her a kiss and begins to rub her back he tells her about the massage that he had promised her .He began to ask her if this marriage is too much.	Ricky lui donne un baiser et commence à lui frotter le dos il lui parle du massage qu'il lui avait promis. Il a commencé à lui demander si ce mariage est trop.	2
Rideout incorporates natural sounds into this fluid orchestral suite and the sonic depth only further enhances the stunning and intimate visuals.	Rideout intègre des sons naturels dans cette suite orchestrale fluide et la profondeur sonore ne fait qu'améliorer les images à couper le souffle et intimes.	1
Riffing off video series like this one, Sprinkle Lab, a startup that makes commercial videos for tech companies, launched a series last week that aims to speak to anyone and everyone interested in the world of entrepreneurship.	Riffing off série vidéo comme celle-ci, Spouse Lab, une start-up qui fait des vidéos commerciales pour les entreprises de technologie, a lancé la semaine dernière une série qui vise à parler à n'importe qui et à tous les intéressés par le monde de l'entrepreneuriat.	2
Right from antique handicrafts, wooden furniture designs to kitchen accessories and gift items, these market places have the solution to every problem.	Directement de l'artisanat antique, des conceptions de meubles en bois à des accessoires de cuisine et des articles cadeaux, ces marchés ont la solution à chaque problème.	2
Right now they were just waiting for something interesting to come up.	En ce moment, ils attendaient juste quelque chose d'intéressant à venir.	2
Right now we have more than enough baby food and baby wipes.	Actuellement, nous avons plus que suffisamment de nourriture et de lingettes pour bébé.	0
Right on cue, an invitation for a video call flashed up on the monitor.	Directement sur le système CUE, une invitation à un appel vidéo a été flashée sur le moniteur.	2
Rin knew beyond any shadow of a doubt that Sesshoumaru had followed her the night before.	Rin savait au-delà de toute ombre d'un doute que Sesshoumaru l'avait suivie la nuit précédente.	1
Riprapped section of Lagunitas Creek bank in southern portion of East Pasture.	Section à Riprened de la rive du ruisseau Lagunitas dans la partie sud du pré est.	2
Ripu Daman only shares some of his profile information, activities and applications with friends.	Ripu Daman ne partage qu'une partie de son profil, de ses activités et de ses applications avec ses amis.	0
Rise and shine to private facilities and then breakfast with us in the dining room - a hearty choice with freshly made teas and coffees to set you up for your day ahead.	Venez vous lever et briller dans des installations privées, puis prenez votre petit déjeuner dans la salle à manger - un choix copieux de thés et cafés fraîchement préparés pour vous préparer à la journée.	1
Risk assessment of vitamin or mineral addition applies to all categories of foods and purposes of addition, whereas, assessment of effectiveness applies only to mandatory fortification and addition to special purpose foods.	L'évaluation du risque d'ajout de vitamines ou de minéraux s'applique à toutes les catégories d'aliments et à toutes les fins d'ajout, alors que l'évaluation de l'efficacité ne s'applique qu'à l'enrichissement obligatoire et à l'ajout d'aliments à usage spécial.	1
Rita told me of one in Hutchinson that has 10 male residents, full time nurse who administers meds and CNA care.	Rita m'a parlé d'une à Hutchinson qui compte 10 résidents de sexe masculin, infirmière à temps plein qui administre les médicaments et les soins de l'AIIC.	1
Rivers worries about this effect of powerlessness upon his patients; not only are the patients fully under his control, but also his very method of therapy appears to be an emasculating one.	Rivers s'inquiète de cet effet de l'impuissance sur ses patients; non seulement les patients sont entièrement sous son contrôle, mais aussi sa méthode de traitement semble être un emasculating.	2
RNID believes the service provision requirements and delivery should be separated.	RNID croit que les exigences de prestation de services et la prestation devraient être séparées.	1
Robinson expressed concern with the safety aspect of the event.	Robinson a exprimé son inquiétude quant à l'aspect de sécurité de l'événement.	0
Rob: Looking at the two episodes as one big story, we had to put Mento and Beast Boy through that.	Rob: En regardant les deux épisodes comme une grande histoire, nous avons dû mettre Mento et Beast Boy à travers cela.	2
Rodolpho and Catherine are left alone in the house and have sex in the bedroom.	Rodolpho et Catherine sont laissés seuls dans la maison et ont des relations sexuelles dans la chambre.	0
Rogers apparently fancies herself something of a marketing guru.	Rogers semble s'imaginent quelque chose d'un gourou de marketing.	2
Roger walked over to the bathroom and knocked on the door.	Roger est allé à la salle de bains et a frappé sur la porte.	0
Roger Woolhouse is Emeritus Professor of Philosophy at the University of York.	Roger Woolhouse est professeur émérite de philosophie à l'Université de York.	0
Roll the minced meat in order to make sausages about 15 cm long.	Rouler la viande hachée pour faire des saucisses d'environ 15 cm de long.	0
Romford confirmed tournament victory earlier this month and will lift the seasons first silverware after the game.	Romford a confirmé la victoire du tournoi plus tôt ce mois-ci et limontera les premiers couverts de saison après le match.	2
Ron Hoffman - Dover Corporation - President and CEO As you think about packaging and equipment, certainly Belvac is a swing in there from time to time with their can necking equipment.	Ron Hoffman - Douvres Corporation - Président-directeur général comme vous pensez à l'emballage et l'équipement, certainement Belvac est une oscillation dans là de temps en temps avec leur CAN necking équipement.	2
Ronit Gabay is an inspirational speaker and world religions expert, she is a radio show host on Radio Ear Network Miami and Author.	Ronit Gabay est un orateur inspiré et expert des religions du monde, elle est un animateur de radio Ear Network Miami et auteur.	2
Ron Paul has about as much of a chance of being elected President as Kermit the Frog.	Ron Paul a à peu près autant de chance d'être élu président que Kermit The Frog.	0
Ron was an ass so he deserved the death he got.	Ron était un âne et il méritait la mort qu'il a eue.	1
Ron was not eager to resume this discussion.	Ron n'était pas impatient de reprendre cette discussion.	0
Room information A small number of smoking bedrooms are available upon request (these must be requested at the time of booking and are subject to availability).	Information sur la chambre UN petit nombre de chambres fumeurs sont disponibles sur demande (elles doivent être demandées au moment de la réservation et sont sous réserve de disponibilité).	0
Room upgrades: Where applicable and unless otherwise stated, offers of room upgrades shown will be determined by availability when you travel and your room will be allocated on arrival at the accommodation.	Surclassements de chambre : le cas échéant et sauf indication contraire, les offres de surclassements de chambre indiquées seront déterminées par la disponibilité au moment de votre voyage et votre chambre sera attribuée à votre arrivée à l'hébergement.	0
Rooper does a lot with her body language.	Rooper fait beaucoup avec son langage corporel.	0
Rosalie banged on the door again and Bella tried to get her attention.	Rosalie s'est de nouveau battée à la porte et Bella a essayé d'attirer son attention.	2
Rosalie filled my wine glass again and resumed laying back on her beanbag.	Rosalie a rempli à nouveau mon verre de vin et a repris la pose sur son sac de beanbag.	2
Roscoe Roundabout recovered just fine but his racing career was over.	Roscoe Roundabout s'est retrouvé très bien mais sa carrière de course était terminée.	2
Rose Bowl bound and ready to play in one of the biggest college rivalry games, the Buckeyes are ready to take on anything.	Rose Bowl et prêt à jouer dans l'un des plus grands jeux de rivalité d'université, les Buckeyes sont prêts à prendre n'importe quoi.	1
Rosebud5 Enjolras fired his carbine, not noticing when a guard aimed his own rifle at the blond.	Rosebud5 Enjolras a tiré sa carbine, ne remarquant pas qu'une garde a dirigé sa propre carabine sur la blonde.	2
Rose sits down in the booth and opens her salad.	Rose s'assoit dans la cabine et ouvre sa salade.	0
Roslyn ROCKETS is the symbol of our character education program.	Roslyn ROCKETS est le symbole de notre programme d'éducation de caractère.	0
Rotorua Duck Tours will give a full refund in the event of a breakdown and the tour not being able to be completed in a duck.	Rotorua Duck Tours vous remboursera intégralement en cas de panne et la visite ne pourra pas être effectuée en canard.	2
Routing number depfa deutsche pfandbriefbank ag: held by risk flow from regional owners and battle products, terracycle was aforementioned to mature despite merely grilling the million borrowers.	Numéro de routage depfa deutsche pfandbriefbank ag: Détenu par le flux de risque des propriétaires régionaux et des produits de combat, terracycle a été mentionné pour mûrir malgré simplement griller les millions d'emprunteurs.	2
Rovers moved back to the top of the table thanks to a good display and two well taken Sheppard goals.	Rovers est revenu au sommet de la table grâce à un bon affichage et deux buts Sheppard bien pris.	2
RSS makes it easy to check for updated information without going to the site directly.	RSS permet de vérifier facilement les informations mises à jour sans aller directement sur le site.	0
Rubber tires against a hard road surface have a high coefficient of friction, which means they tend to grip and resist sliding against each other.	Les pneus en caoutchouc sur une surface dure ont un coefficient de friction élevé, ce qui signifie qu'ils ont tendance à adhérer et à résister au glissement l'un contre l'autre.	0
Rubble was tossed everywhere and the stone statues looked to have crumbled a bit as well.	On a jeté les ruines partout et les statues en pierre avaient l'air d'être un peu effritées.	2
Ruby had her red hair pulled up into small pigtails, that was tied off with a white ribbons.	Ruby a eu ses cheveux rouges tirés vers le haut dans de petites queues de porc, qui a été attaché avec un ruban blanc.	2
Rugby club finale BOLTON have played their final games of the season.	La finale du club de rugby BOLTON a joué leurs derniers matchs de la saison.	1
Rumbling and cramp in abdomen before and during stool.	Grondement et crampes dans l'abdomen avant et pendant les selles.	0
Running to the cafeteria will not be tolerated.	La course à la cafétéria ne sera pas tolérée.	2
Run your stability test and see what it does.	Exécutez votre test de stabilité et découvrez ce qu'il fait.	1
Ruprecht moved to Canada with his family in 1949 after attending school in Germany .	Ruprecht s'installe au Canada avec sa famille en 1949 après avoir fréquenté l'école en Allemagne .	0
Russell rose to his feet and nearly sat back down when he saw who the king was.	Russell se leva à ses pieds et s'assit presque quand il vit qui était le roi.	2
Russia -- a member of the Middle East Quartet along with the EU, the United Nations, and the United States -- says the best way to achieve peace in the region is to work with Hamas.	La Russie -- membre du Quatuor pour le Moyen-Orient avec l'UE, les Nations Unies et les États-Unis -- dit que le meilleur moyen de parvenir à la paix dans la région est de travailler avec le Hamas.	0
RV and Park campground with tepees available for rent. event Highlighting schedule and local Located in activities.	Terrain de camping pour véhicules de camping et parcs avec tepees disponible à la location. Calendrier des événements et activités locales.	0
Rwanda has much more to offer than the mountain gorillas.	Le Rwanda a beaucoup plus à offrir que les gorilles de montagne.	1
R Well of course there was an interruption and my wife and I did not have any children yet.	R bien sûr, il y a eu une interruption et ma femme et moi n'avions pas encore d'enfants.	0
Ryan Dempster, Jim Edmonds, Chad Fox and Bobby Howry were the first of the Cubs free agents to file.	Ryan Dempster, Jim Edmonds, Chad Fox et Bobby Howry ont été les premiers agents libres des Cubs à déposer leurs dossiers.	0
Ryan extended this lead a minute later with a free kick.	Ryan a prolongé cette avance une minute plus tard avec un coup de pied gratuit.	0
Ryan Leavengood did send me some information he gathered on SV packages though.	Ryan Leavengood m'a envoyé quelques informations qu'il a recueillies sur les paquets SV.	1
Ryan pushed the door open fully and walked room to room unable to comprehend how his mom could just ditch them like this.	Ryan a poussé la porte complètement ouverte et a marché de la place à la pièce incapable de comprendre comment sa mère pouvait juste les laisser tomber comme ceci.	2
Saba is one of the premier diving spots in the Caribbean and for some, in the world.	Saba est l'un des meilleurs spots de plongée dans les Caraïbes et pour certains, dans le monde.	0
Sabre was in no mood to continue the battle and berserker being blind to that fact all the more annoying.	Sabre n'était pas d'humeur à poursuivre la bataille et berserker étant aveugle à ce fait d'autant plus ennuyeux.	2
SACCULECTOMY Watched as the five angel souls were given the blessings and he knew, he knew that his rebirth was only a waiting game, they would tire, even Angel souls needed rest ever millennium or so.	SACCULECTOMY a regardé que les cinq âmes d'ange ont reçu les bénédictions et il savait, il savait que sa renaissance n'était qu'un jeu d'attente, ils se laissaient, même les âmes d'ange ont besoin de repos à peu près mille ans.	1
Sacrilegious to diehard fans perhaps but entirely plausible for this characterisation of Edward.	Sacrilegieux aux fans irréductibles peut-être mais entièrement plausible pour cette caractérisation d'Edward.	2
Saddam and Osama bin Laden are still at large; terrorism is on the increase.?	Saddam et Oussama ben Laden sont encore en liberté, le terrorisme est en augmentation.	0
Sadly the edited version showed otherwise and Ollypop was seen in a more negative light.	Malheureusement, la version éditée a montré autrement et Ollypop a été vu dans une lumière plus négative.	2
Sadly the pocket New Testament has become a fitting picture of how many Christians view the Bible.	Malheureusement, le Nouveau Testament de poche est devenu une image appropriée de combien de chrétiens voient la Bible.	2
Safely and speedily charges your device Material: ABS with PC fire prevention material.	Charge rapide et en toute sécurité de votre appareil matériau : ABS avec matériel de prévention incendie pour PC.	0
Safety Apparel And The New Motorcycle Owner (16) Shopping online is simple and you can view several prices for any items you wish to purchase to ensure you are paying the lowest prices for the best quality.	Vêtements de sécurité et propriétaire de la nouvelle moto (16) le magasinage en ligne est simple et vous pouvez voir plusieurs prix pour tous les articles que vous souhaitez acheter pour vous assurer que vous payez les prix les plus bas pour la meilleure qualité.	1
Safety Deposit Boxes Most banks maintain small locked boxes that may be rented by the month or by the year.	Coffre fort consigne la plupart des banques conservent de petites boîtes fermées qui peuvent être louées par mois ou par année.	1
Said equipment shall be in the same condition as when delivered to Customer, normal wear and tear only accepted.	Ledit équipement doit être dans le même état que lorsqu'il est livré au client, l'usure normale est uniquement acceptée.	0
Sai Quality Bureau is one of the leading ISO Consultants &amp; HR Consultants in Hyderabad.	Sai Quality Bureau est l'un des principaux consultants ISO et consultants RH à Hyderabad.	0
Sakura folded the corner of the page and closed the book.	Sakura a plié le coin de la page et a fermé le livre.	1
Sakura reached for her washcloth and unscented bar of soap, standard issue for all ANBU in the field.	Sakura a obtenu pour sa débarbouillette et sa barre de savon non parfumé, numéro standard pour toute l'ANBU sur le terrain.	2
Saladbeach Resort is located on Salad Beach where is in the northwest of Koh Phangan.	Saladbeach Resort est situé sur Salad Beach, dans le nord-ouest de Koh Phangan.	0
Sale of the vehicle does not relieve you of the responsibility for correcting the violations.	La vente du véhicule ne vous dégage pas de la responsabilité de corriger les infractions.	0
Sales Associate Requires promoting sales and exceptional service to customers through suggestive selling and... be required to make bank deposits .	L'associé des ventes exige la promotion des ventes et un service exceptionnel aux clients par la vente suggestive et... être tenu de faire des dépôts bancaires .	1
Sally Jean really wants to ride with the big kids.	Sally Jean veut vraiment voyager avec les grands enfants.	0
Salmon fishing is good when trolling double whammies, Kokanee Killers and Panther Martins tipped with corn and garlic Power Bait in 25 to 35 feet of water.	La pêche au saumon est bonne lorsque l'on fait de la pêche à la double whammies, des Kokanee Killers et des Panther Martins avec des appâts de maïs et d'ail Power dans 25 à 35 pieds d'eau.	2
Sam and Tucker had come over and given him some food.	Sam et Tucker étaient venus et lui avaient donné de la nourriture.	0
Sam demonstrated his marketing genius by insisting on quality in a business notorious for cutting corners and thereby set the standard for the industry in the decades to follow.	Sam a démontré son génie marketing en insistant sur la qualité dans une entreprise célèbre pour couper les coins et ainsi établir la norme pour l'industrie dans les décennies à suivre.	1
Same as with the Jews in WW2 and other situations like that.	Comme pour les Juifs de la Seconde Guerre mondiale et d'autres situations comme celle-ci.	0
Sam looked nothing like Dean the only resemblance being a cleft in the chin and the same protective expression.	Sam ne ressemblait en rien à Dean la seule ressemblance étant une pince dans le menton et la même expression protectrice.	1
Samples may still have minimal colour variations as stated by the manufacturer.	Les échantillons peuvent encore présenter des variations de couleur minimales, comme l'indique le fabricant.	0
Sampling precision is related to the variability of the samples used.	La précision de l'échantillonnage est liée à la variabilité des échantillons utilisés.	0
Samsung and other competitors have released numerous products in different sizes and prices in order to cater to a broad swath of customers, particularly in India and China.	Samsung et d'autres concurrents ont lancé de nombreux produits de tailles et de prix différents afin de répondre à un large éventail de clients, en particulier en Inde et en Chine.	0
Sam waited a moment or two to see if Amelia was going to explain their new locale.	Sam a attendu un moment ou deux pour voir si Amelia allait expliquer leur nouveau lieu.	2
Sam walks into his own room that him and Dean share and sighs.	Sam marche dans sa propre chambre que lui et Dean partagent et soupire.	1
Sam was sat at one head of the table and Lana was sat at another chair, further down the table.	Sam était assis à une tête de table et Lana était assis à une autre chaise, plus bas sur la table.	2
Sand blows across our feet as we walk to where the sea crashes on the shore.	Le sable souffle sur nos pieds alors que nous marchons jusqu'à l'endroit où la mer s'écrase sur le rivage.	1
Sandra had managed to coax her family out to the car later then she had hoped.	Sandra avait réussi à faire venir sa famille à la voiture plus tard, puis elle avait espéré.	1
Sandro Santioli reserves the right to change our online privacy policy.	Sandro Santioli se réserve le droit de modifier notre politique de confidentialité en ligne.	1
Sand Screen is a kind of sieving equipment of international advanced level, developed by our company on the basis of adopting the advantages of traditional screens and absorbing the outstanding technology from abroad.	L'écran de sable est une sorte d'équipement de tamisage de niveau international avancé, développé par notre société sur la base de l'adoption des avantages des écrans traditionnels et de l'absorption de la technologie exceptionnelle de l'étranger.	1
Sarah craned her head back to look at him.	Sarah lui a renvoyé la tête pour le regarder.	2
Sarah picked her steps carefully as she descended the store room stairs.	Sarah a soigneusement choisi ses marches alors qu'elle descendait les escaliers de la salle du magasin.	1
Sarah was a senior at Cornell with an impressive double major in Economics and Sociology.	Sarah a été senior chez Cornell avec un double majeur impressionnant en économie et sociologie.	2
Sasuke looked in front of him and saw these two doors that were made of pure gold.	Sasuke regarda devant lui et vit ces deux portes qui étaient en or pur.	0
Sasuke Uchiha opened his eyes, squinting as the bright sunlight of dawn hit his sensitive retinas as he sat on a random rooftop.	Sasuke Uchiha ouvrit les yeux, en se calant alors que la lumière du soleil de l'aube frappait ses rétinas sensibles alors qu'il s'assit sur un toit aléatoire.	2
Sasuke was red faced and tears were freely flowing from him.	Sasuke était à face rouge et les larmes coulaient librement de lui.	2
Savage argues that Gingrich is incapable of winning the presidency for a few reasons.	Savage affirme que Gingrich est incapable de remporter la présidence pour quelques raisons.	1
Save Outdoor Sculpture, a joint project of American Heritage Preservation and the Smithsonian American Art Museum, listed the isle among important American artworks in need of repair.	Save Outdoor Sculpture, un projet conjoint de conservation du patrimoine américain et du Smithsonian American Art Museum, a inscrit l'île parmi les œuvres d'art américaines importantes à réparer.	1
Save Paper Tax Law And Accounting a common set of standards and procedures used for the preparation of a set of financial statements.	Save Paper Tax Law and Accounting ensemble commun de normes et de procédures utilisées pour la préparation d'un ensemble d'États financiers.	2
Saving money on automobile insurance requires a combination of methods that improve your insurability, limit the rate of insurance policy for your vehicles, and provide you with a unique advantage when it comes to purchasing car insurance.	Économiser de l'argent sur l'assurance automobile exige une combinaison de méthodes qui améliorent votre assurabilité, limitent le taux de la police d'assurance pour vos véhicules, et vous fournissent un avantage unique quand il s'agit d'acheter l'assurance automobile.	1
Say goodbye to telemarketers, and any other phone numbers you would like to block.	Dites adieu aux télévendeurs et aux autres numéros de téléphone que vous souhaitez bloquer.	0
Scaling up the Peace Corps to ten times its present size could be one of the smartest initiatives advanced by the next president if it is premised on a new vision, a different funding model, and an enhanced organizational form.	Augmenter le corps de la paix à dix fois sa taille actuelle pourrait être l'une des initiatives les plus intelligentes avancées par le prochain président s'il repose sur une nouvelle vision, un modèle de financement différent et une forme organisationnelle améliorée.	2
Scam Artists and Kooks need not snoop around.	Les arnaques et les Kooks n'ont pas besoin de snoop.	2
Scattered about are psychedelic items of the paranormal kind.	Les articles psychédéliques du genre paranormal sont éparpillés.	2
Schedule a time to meet with the teacher for an oral quiz which will be designed to test your comprehension of the material presented in the presentations 3.	Prévoyez un moment pour rencontrer l'enseignant pour un questionnaire oral qui sera conçu pour tester votre compréhension du matériel présenté dans les présentations 3.	1
Scheduling flexibility is required as data collection will frequently take place on evenings and Saturdays.	La flexibilité de la planification est requise car la collecte de données aura lieu fréquemment le soir et le samedi.	0
School is sort of getting in the way of it.	L'école est une sorte d'obtenir dans le chemin de lui.	2
Schools All of the schools are in the Town of Ramapo.	Écoles toutes les écoles sont dans la ville de Ramapo.	0
Schools in Pleasanton, CA offer a total of three programs in crime scene investigation.	Les écoles de Pleasanton, en Californie, offrent un total de trois programmes d'enquête sur les lieux de crime.	0
Schools in Streamwood, IL offer a total of two risk management programs.	Les écoles de Streamwood, Illinois, offrent un total de deux programmes de gestion des risques.	0
Schwebach had a highly developed sense of duty.	Schwebach avait un sens du devoir très développé.	0
Scientists must translate their information and findings into the language and units of everyday life.	Les scientifiques doivent traduire leurs informations et leurs découvertes dans la langue et les unités de la vie quotidienne.	0
Scott whipped around and slashed the log Alex held that was meant to represent a hunter.	Scott fouettait et écrasa le journal qu'Alex tenait, qui était destiné à représenter un chasseur.	2
Scouts taking the citizenship merit badge took a field trip to a local market in Minneapolis named the Global Market.	Les Scouts qui ont reçu l'insigne de mérite de citoyenneté ont fait une visite sur le terrain sur un marché local de Minneapolis nommé le marché mondial.	0
S denotes the storage requirement for the approximation measured in bytes.	S indique la capacité de stockage requise pour l'approximation mesurée en octets.	0
SEARCH all Health: Wellness Articles Elder abuse a growing concern Up to 10% of Canadian seniors have experienced some form of abuse or neglect, yet only one in five reports the mistreatment, Londoners who deal with the problem said yesterday.	RECHERCHER tous les articles sur le bien-être mauvais traitements des aînés une préoccupation croissante jusqu'à 10 % des aînés canadiens ont connu une forme quelconque de mauvais traitements ou de négligence, mais seulement un sur cinq rapporte le mauvais traitement, ont déclaré hier les Londoniens qui traitent du problème.	1
Search Calgary Real Estate for Sale provided by real estate agents and home builders.	Recherche Calgary Immobilier à vendre offert par des agents immobiliers et des constructeurs de maisons.	2
Search for and reserve the hotel Hotel Karahe using the links of our sponsors.	Vous pouvez chercher et réserver l'hôtel Hôtel Karahe en utilisant les liens de nos sponsors.	0
Searching for the best price on auto parts and auto and truck accessories?	Vous recherchez le meilleur prix sur les pièces automobiles et les accessoires pour voitures et camions ?	0
Search the same database that Beacon real estate agents use.	Effectuez une recherche dans la même base de données que les agents immobiliers Beacon.	0
Sea salt is hygroscopic and must be packaged against moisture.	Le sel de mer est hygroscopique et doit être emballé contre l'humidité.	0
Season extenders made of materials such as perforated polyethylene and spunbonded polyester that can be laid directly on top of plants.	Prolongateurs de saison faits de matériaux tels que le polyéthylène perforé et le polyester spunbond qui peuvent être posés directement sur les plantes.	0
Sea turtles are abundant in Hanalei Bay; they exhibit a low incidence of the bacterial infections that are often characteristic of turtles inhabiting polluted waters.	Les tortues marines sont abondantes dans la baie Hanalei; elles présentent une faible incidence des infections bactériennes qui sont souvent caractéristiques des tortues qui vivent dans des eaux polluées.	0
Secondhand tobacco smoke for carcinogenicity studies in animals is produced by machines that simulate human active smoking patterns and combine mainstream and sidestream smoke in various proportions.	La fumée secondaire de tabac pour les études de cancérogénicité chez les animaux est produite par des machines qui simulent les habitudes de tabagisme actif chez l'homme et qui combinent la fumée principale et la fumée secondaire dans diverses proportions.	0
Second question is: I am sure the Mariamman Temple Committee is making tons of money by commercialising Thaipusam festival at Batu Caves, so where are all the money going to?	La deuxième question est: Je suis sûr que le Comité du Temple Mariamman fait des tonnes d'argent en commercialisant le festival de Thaipusam aux grottes de Batu, alors où va tout l'argent?	0
Second, telemarketers computer generate numbers and their equipment puts you on a call back list if you answer.	Deuxièmement, les télévendeurs génèrent des numéros et leur équipement vous met sur une liste de rappel si vous répondez.	0
Second: this election was delayed for two years in order to prepare a new law project for local administration.	Deuxièmement: Cette élection a été retardée de deux ans afin de préparer un nouveau projet de droit pour l'administration locale.	1
Second Year Impacts: In the second year of implementation of Management Measure 3, the quota would be reduced to 100 queen conch per licensed fisher per day.	Impacts de la deuxième année : au cours de la deuxième année de mise en œuvre de la mesure de gestion 3, le quota serait réduit à 100 conques de la reine par pêcheur autorisé et par jour.	1
Second year support for all Exploratory Research Grants is contingent upon the submission and successful review of a Continuation Application.	Le soutien de la deuxième année pour toutes les subventions de recherche exploratoire dépend de la présentation et de l'examen réussi d'une demande de continuation.	0
Section the kidney longitudinally, and show students the medulla and cortex regions.	Coupe le rein longitudinalement, et montre aux élèves les régions de la médulla et du cortex.	2
Secured parties and potential secured parties will be able to use it to search for, and register their security interest in personal property.	Les parties garanties et les parties garanties potentielles seront en mesure de l'utiliser pour rechercher et enregistrer leurs intérêts de sécurité dans des biens personnels.	0
Security by obscurity is not security at all.	La sécurité par l'obscurité n'est pas du tout la sécurité.	0
Security of supply · The Commission monitors security of supply and has powers to act to address emergencies.	Sécurité de l'approvisionnement · la Commission surveille la sécurité de l'approvisionnement et a le pouvoir d'agir en cas d'urgence.	0
Security Tjh media has a number of security functions in place to protect the confidentiality of personal information.	Sécurité Tjh Media a mis en place un certain nombre de fonctions de sécurité pour protéger la confidentialité des renseignements personnels.	0
See also the Documenting Lesbian Lives Oral History Project .	Voir aussi le projet de documentation de l'histoire orale de la vie lesbienne .	0
See also Which upgrade would be most beneficial?	Voir également quelle mise à niveau serait la plus avantageuse ?	0
See discount Specially designed to securely hold newer and smaller cell phones.	Découvrez la remise spécialement conçue pour accueillir en toute sécurité les téléphones cellulaires plus récents et plus petits.	1
See full article for a report, photos and video of the protest | More photos Your account You are currently not logged in.	Voir l'article complet pour un rapport, des photos et une vidéo de la manifestation | plus de photos votre compte vous n'êtes pas connecté actuellement.	0
Seeing the countryside was an excellent complement to our visits to museums and historical sites.	Voir la campagne a été un excellent complément à nos visites des musées et des sites historiques.	0
Seek this article on how you can utilize debt consolidation to relieve burdens of debt.	Cherchez cet article sur la façon dont vous pouvez utiliser la consolidation de la dette pour soulager les fardeaux de la dette.	0
Seek your wisdom and guidance from within and you will experience a greater peace and a chance to gather your own strength and power.	Cherchez votre sagesse et vos conseils de l'intérieur et vous expérimentez une plus grande paix et une chance de rassembler votre propre force et pouvoir.	1
See more romantic wedding ideas by clicking here.	Pour voir plus d'idées de mariage romantique, cliquez ici.	0
Seems a similar thing to VDPAU under linux.	Semble une chose similaire à VDPAU sous linux.	2
Seems he had forgot to tie his shoe laces!	Il semble qu'il ait oublié d'attacher ses lacets de chaussures !	0
See puppies available page for status of litters.	Consultez la page chiots disponibles pour connaître l'état des portées.	1
See the box on the next page for an outline of matters related to mapping and managing resources.	Reportez-vous à l'encadré de la page suivante pour obtenir un aperçu des sujets liés à la cartographie et à la gestion des ressources.	0
See the example on the back of this page.	Voir l'exemple au verso de cette page.	0
See their page about our Basic Beliefs too!	Voir leur page sur nos croyances de base aussi!	0
See, these are the bow and arrows, this the head of the very person whom you are pining for and extolling, night and day.	Voir, ce sont l'arc et les flèches, ce la tête de la personne même pour laquelle vous pinez et vantant, nuit et jour.	2
See the show ip sla monitor responder and show ip sla responder commands for more information.	Pour plus d'informations, reportez-vous aux commandes show ip sla Monitor Responder et show ip sla Responder.	0
See the Vanguard Brokerage Services commission and fee schedules for details.	Pour plus de détails, consultez la commission des services de courtage Vanguard et les barèmes de frais.	1
See us before shopping for your new auto.	Rendez-vous chez nous avant d'acheter votre nouvelle voiture.	0
See, we live in a world that tells you to believe in yourself.	Voyez, nous vivons dans un monde qui vous dit de croire en vous-même.	0
See what similar items are selling for on Ebay.	Découvrez les articles similaires qui se vendent sur Ebay.	0
Seizures are the major possible risk associated with TMS, although they have only been encountered in a few patients thus far.	Les crises sont le risque majeur associé à la TMS, bien qu'elles n'aient été rencontrées que chez quelques patients jusqu'à présent.	0
Select a constant control or audio to use when education your pet dog never to bark.	Sélectionnez un contrôle constant ou un son à utiliser lors de l'éducation de votre chien d'animal de compagnie à ne jamais aboyer.	1
Select a different image for your Ghost Reference.	Sélectionnez une autre image pour votre référence fantôme.	0
Selecting a Field takes the group of golems into a Field map which is presented in pseudo-3D.	La sélection d'un champ place le groupe d'or dans une carte de champ qui est présentée en pseudo-3D.	1
Selectman Alex Preston believes the police department should make the Menemsha School building its permanent home.	Le Selectman Alex Preston croit que le service de police devrait faire de l'école Menemsha sa résidence permanente.	0
Selectman Butt said the reasoning they had for the emergency request was because of the bad winter.	Selectman Butt a dit que le raisonnement qu'ils avaient pour la demande d'urgence était dû au mauvais hiver.	0
Select one key supplier with whom your firm has had a relationship that has moved through all four of the stages.	Sélectionnez un fournisseur clé avec lequel votre entreprise a eu une relation qui a passé les quatre étapes.	1
Select the client computer which you want to add on the MAC filter list and then click Apply button.	Sélectionnez l'ordinateur client que vous souhaitez ajouter à la liste de filtres MAC, puis cliquez sur le bouton appliquer.	0
Select the Policies tab in the Properties window.	Sélectionnez l'onglet stratégies dans la fenêtre Propriétés.	1
Select your options to start searching our inventory of used cars for sale in Pittsburgh, PA now.	Sélectionnez vos options pour commencer à rechercher notre stock de voitures d'occasion à vendre à Pittsburgh, PA dès maintenant.	0
Self control and efficient money management strategies play a vital role for you to be a successful trader.	Le contrôle de soi et les stratégies efficaces de gestion de l'argent jouent un rôle vital pour vous d'être un commerçant réussi.	2
Selim and Yachiru probably have a bone to pick with me, and I feel bad for leaving Yachiru stranded in the FMA universe.	Selim et Yachiru ont probablement un os à choisir avec moi, et je me sens mal pour laisser Yachiru bloqué dans l'univers FMA.	2
Seller Services This section includes information and real estate services for selling a home in the Nevada County area.	Services aux vendeurs cette section comprend des informations et des services immobiliers pour la vente d'une maison dans la région du comté du Nevada.	0
Sell My Aberdeen Property Scotland - We are a property buyers group who are capable of purchasing your property in Aberdeen Scotland directly from you quickly (subject to contract).	Vente My Aberdeen Property Scotland - nous sommes un groupe d'acheteurs de biens immobiliers qui sont capables d'acheter votre propriété à Aberdeen Scotland directement de vous rapidement (sous réserve de contrat).	2
Senator Young sees this as an extreme step for the city.	Le sénateur Young considère cela comme un pas extrême pour la ville.	1
Send as I do letters to the ministers and ask them to improve the situation, join me in demonstrations on behalf of equal rights for Arab citizens.	Envoyez comme je le fais des lettres aux ministres et demandez-leur d'améliorer la situation, joignez-vous à moi dans des manifestations au nom de l'égalité des droits pour les citoyens arabes.	0
Sending out tendrils of chakra she sensed that there was no one in the area save her teammate and her bunshin.	En envoyant des tendrils de chakra, elle a senti qu'il n'y avait personne dans la région, sauve son coéquipier et son lapin.	2
Send me an email or contact me on messenger.	Envoyez-moi un e-mail ou contactez-moi sur Messenger.	0
Send the Green Hexbug Spider scuttling around floors and tabletops.	Envoyez le Green Hexbug Spider scutling autour des sols et des tabetops.	2
Send us your design, ideas and we will refine them with our high qualified staff that will guide through the process of using the right stone, color and finish adequate for your design.	Envoyez-nous votre conception, vos idées et nous les peaufinerons avec notre personnel hautement qualifié qui vous guidera tout au long du processus d'utilisation de la pierre, de la couleur et de la finition adaptées à votre conception.	0
Send your incoming calls to any other phone so a friend or family member can take your calls.	Envoyez vos appels entrants vers n'importe quel autre téléphone pour qu'un ami ou un membre de votre famille puisse prendre vos appels.	0
Separate meetings of the industrial sections of the ITF were also held during the conference.	Des réunions distinctes des sections industrielles de l'ITF ont également eu lieu au cours de la conférence.	0
Sephiroth and Tifa are so cute together even when they argue.	Sephiroth et Tifa sont si mignons ensemble, même lorsqu'ils se disputent.	0
Serah breathed another sigh of relief, softer this time, she had grown too accustomed to deceptions and false faces.	Serah a respiré un autre soupir de soulagement, plus douce cette fois-ci, elle s'était trop habituée aux déceptions et aux faux visages.	1
Serena was walking down the aisles in between the headstones at a cemetery not far from dullsville.	Serena descendait les allées entre les pierres d'un cimetière non loin de dullsville.	1
Serious snow storms are ones that last a couple days.	Les tempêtes de neige graves durent quelques jours.	1
Serve as primary contact with corporate Product Development teams....	Servir de contact principal avec les équipes de développement de produits de l'entreprise	0
Service items that are reimbursable at actual costs or at a travel regulation rate are not considered in the price comparison.	Les éléments de service qui sont remboursables aux coûts réels ou à un taux de réglementation des voyages ne sont pas pris en compte dans la comparaison de prix.	2
Sesshoumaru grew impatient and slit her sash in half and parted her white kimono.	Sesshoumaru grandit impatiente et fend sa purée en deux et parte son kimono blanc.	2
Set a intention to get hold of not less than ten folks ach week.	Mettez en place une intention d'obtenir la tenue d'au moins dix personnes par semaine.	2
Set an example of dignified, personal behaviour and cleanliness, and thus obtain the respect and obedience due the driver from all pupils.	Donner un exemple de comportement digne et personnel et de propreté, et obtenir ainsi le respect et l'obéissance due au conducteur de tous les élèves.	1
Seto opened his eyes and took a deep breath, quickly reassembling his features back into the expression of calm acceptance that he had worked so hard to perfect.	Seuto ouvrit les yeux et prit une profonde respiration, réremontant rapidement ses traits dans l'expression de l'acceptation calme qu'il avait travaillé si dur à perfectionner.	2
Seto picked up said Dragon and kept looking at it for a while.	Seuto a pris Said Dragon et a continué à le regarder pendant un certain temps.	2
Setting the auto load function In default, the auto load function, which loads the preset sounds and demo sequence automatically when you switch on the MPC1000, is activated.	Réglage de la fonction de chargement automatique par défaut, la fonction de chargement automatique, qui charge automatiquement les sons préréglés et la séquence de démonstration lorsque vous allumez le MPC1000, est activée.	0
Settle yourself infront of your Hi fi stereo set and let the ...	Installez-vous en face de votre chaîne hi-fi stéréo et laissez le ...	0
Seven firefighting crews spent two hours battling the fierce flames on the ground and with aerial snorkels.	Sept équipes de lutte contre les incendies ont passé deux heures à combattre les flammes féroces au sol et avec des tubas aériens.	1
Several cities in New Jersey now close school on the holy days.	Plusieurs villes du New Jersey ferment maintenant l'école les jours saints.	0
Several club members were active climbing in the Peak District.	Plusieurs membres du club étaient actifs dans le Peak District.	1
Several companies were preparing to launch the initial device and service offering in the second week of January at CES, but were told to hold off at the last minute.	Plusieurs entreprises se préparaient à lancer l'offre initiale de dispositifs et de services au ces au cours de la deuxième semaine de janvier, mais on leur a dit de se suspendre à la dernière minute.	2
Several house a maze, while others are just good to hide in.	Plusieurs maisons un labyrinthe, tandis que d'autres sont juste bons pour se cacher dans.	2
Several landowners have already blocked off their field entrances.	Plusieurs propriétaires fonciers ont déjà bloqué leurs entrées sur le terrain.	0
Several nations have imposed limits on working time in an effort to combat unemployment.	Plusieurs pays ont imposé des limites au temps de travail pour lutter contre le chômage.	0
Several of the stories were contest winners for various writing contests there.	Plusieurs des histoires ont été des gagnants de concours pour divers concours d'écriture là-bas.	2
Several questions can be posed, including walking through the procedure of checking out a book.	Plusieurs questions peuvent être posées, y compris la marche à travers la procédure de vérification d'un livre.	2
Severus swallowed, cursing the tear that slipped unbidden from beneath his eyelid and burned a track down his face.	Severus a avalé, cachant la déchirure qui a glissé sans l'ombre de sous sa paupière et a brûlé une piste le long de son visage.	2
Sexually suggestive language and revealing photographs form the basis of the comparisons made.	Le langage sexuellement suggestif et les photographies révélatrices constituent la base des comparaisons faites.	1
SF Business Times talks to Nils Moe about how his Presidio MBA led him to his role as Sustainability Adviser to the Mayor of the City of Berkeley.	SF Business Times discute avec Nils Moe de la façon dont son MBA Presidio l'a amené à jouer son rôle de conseiller en développement durable auprès du maire de la ville de Berkeley.	1
Shadow continued to look at photo with an odd expression.	Shadow a continué à regarder la photo avec une expression étrange.	0
Shake Weight Girl shows us how to properly use the Shake Weight.	Shake Weight Girl nous montre comment utiliser correctement le Shake Weight.	0
Shaking his head, Bruce stared at the other man for several long seconds, pleased at the his presence and yet finding himself more than a little suspicious about it.	En secouant la tête, Bruce a pris la tête de l'autre homme pendant plusieurs secondes, heureux de sa présence et pourtant se trouvant plus qu'un peu suspect à ce sujet.	2
Shall assist the President and attend meetings representing the Organization as required.	Assiste le Président et assiste aux réunions représentant l'Organisation, selon les besoins.	0
Shannon Bliss and Celia Madison have been together for five years, and recently held a dedication ceremony with their friends and family at their home in Kernville to declare their love and intention to remain together.	Shannon Bliss et Celia Madison sont ensemble depuis cinq ans et ont récemment organisé une cérémonie de dévouement avec leurs amis et leur famille à leur domicile de Kernville pour déclarer leur amour et leur intention de rester ensemble.	0
Shantel Mobile Salon and Spaw The most affectionate creature in the world is a wet dog.	Shantel Mobile salon et SPAW la créature la plus affectueuse au monde est un chien humide.	1
Shape into a ball and place in an oiled bowl.	Formez une boule et placez-la dans un bol huilé.	0
Shared Services the target requirement is to achieve a 3% efficiency saving from any service under consideration via the shared services agenda by the development and delivery of the Shared Services Strategy.	Services partagés l'objectif est de réaliser une économie d'efficacité de 3 % de tout service envisagé par le biais du programme de services partagés par l'élaboration et la prestation de la stratégie de services partagés.	1
Shareholders will be kept informed as these developments proceed.	Les actionnaires seront tenus informés au fur et à mesure de l'évolution de la situation.	0
Sharp hazel eyes that strangely turned jade whenever I was emotional.	Des yeux brumeuses qui ont étrangement tourné le jade chaque fois que j'étais émotif.	2
Sharpness This is about why some photos are blurry.	Netteté c'est pourquoi certaines photos sont floues.	0
She acted all sweet but if you so much as looked at her the wrong way she sent you through the deck and into the hold with one punch.	Elle a agi tout doux, mais si vous avez tant regardé elle la mauvaise manière elle vous a envoyé à travers le pont et dans l'attente avec un seul coup de poing.	2
She actually shatters like a stone statue falling to the marble floor.	En fait, elle se défait comme une statue en pierre tombant sur le sol en marbre.	1
She added that the wildlife centre has tried to educate poachers and shown them that the animals can be more income generating through tourism than poaching.	Elle a ajouté que le centre de la faune a essayé d'éduquer les braconniers et leur a montré que les animaux peuvent générer plus de revenus par le tourisme que par le braconnage.	0
She added the company was standing by its decision regarding Capurro and that the other comedians had returned to the show.	Elle a ajouté que la compagnie était debout par sa décision concernant Capurro et que les autres comédiens étaient retournés à l'exposition.	2
She almost completely forgot about why they were here.	Elle a presque complètement oublié pourquoi ils étaient ici.	0
She almost jumped up and punched him when he actually forced a giggle to escape the girl.	Elle a presque sauté vers le haut et lui a frappé quand il a en fait forcé un rire pour échapper à la fille.	2
She already made a promise in her heart that she would support this young man until the end. She knew how serious everything would be eventually.	Elle a déjà fait une promesse dans son coeur qu'elle soumettrait ce jeune homme jusqu'à la fin. Elle savait à quel point tout serait sérieux.	2
She also has several years of experience in the business and banking world.	Elle possède également plusieurs années d'expérience dans le monde des affaires et des banques.	0
She also looked at prospects for natural gas, especially the role of unconventional resources.	Elle a également examiné les perspectives pour le gaz naturel, en particulier le rôle des ressources non conventionnelles.	0
She also said equity and inclusive education are also priorities that guide the budgetary allocations, using school feeding programmes as an example.	Elle a également déclaré que l'équité et l'éducation inclusive sont également des priorités qui guident les allocations budgétaires, en utilisant les programmes d'alimentation scolaire comme exemple.	1
She also spent some time posing and greeting fans who lined up to watch her walk through the departure area of the airport.	Elle a également passé un certain temps à poser et à accueillir des fans qui se sont alignés pour regarder sa promenade dans la zone de départ de l'aéroport.	2
She also was of chief importance in choosing directors of a major art fair.	Elle a également été d'une importance capitale dans le choix des directeurs d'une grande foire d'art.	0
She and her daughter Bunny are moved into a flat with the help of her brother Steven (Keir Dullea), and she begins Bunny at a day school.	Elle et sa fille Bunny sont emménagé dans un appartement avec l'aide de son frère Steven (Keir Dullea), et elle commence Bunny à une école de jour.	2
She and her friends have attended Mass every week since childhood.	Elle et ses amis ont assisté à la messe chaque semaine depuis leur enfance.	0
She applied and interviewed with Gloria Kendrick and got the job in 1982.	Elle a postulé et interviewé Gloria Kendrick et a obtenu le poste en 1982.	0
She attended the University of Utah and graduated from BYU with a major in German and a minor in English education.	Elle a fréquenté l'Université de l'Utah et a obtenu son diplôme de BYU avec une majeure en allemand et une mineure en anglais.	2
She attended the University of Vermont and received a degree in Political Science from the University of Denver.	Elle a fréquenté l'Université du Vermont et a obtenu un diplôme en sciences politiques de l'Université de Denver.	0
She barely made it through that seemingly endless tunnel through reading and writing her book.	Elle l'a à peine fait à travers ce tunnel apparemment sans fin à travers la lecture et l'écriture de son livre.	2
She beat time With a white wand while we declaimed the Psalms.	Elle a battu le temps avec une baguette blanche pendant que nous déclamions les Psaumes.	0
She became very popular shortly after her first work in Iranian public TV.	Elle est devenue très populaire peu de temps après son premier travail à la télévision publique iranienne.	0
She bit her lip as she looked at his large bruises.	Elle a mordu sa lèvre en regardant ses grosses ecchymoses.	2
She blinked up at me with brilliant brown eyes.	Elle m'a cligné des yeux bruns brillants.	1
She buried her face within her neck as thrusted deeply within her taking her innocents.	Elle a enterré son visage dans son cou comme profondément incrusté dans elle prenant ses innocents.	2
She captured the first two titles of her WTA Tour career this year in Brisbane and Memphis.	Elle a remporté les deux premiers titres de sa carrière WTA Tour cette année à Brisbane et Memphis.	0
She caught the way her brother looked at Sora often at dinner she would think they were having a passionate affair.	Elle a attrapé la façon dont son frère regardait Sora souvent au dîner, elle penserait qu'ils avaient une affaire passionnée.	2
She chose that moment to tell them that she was pregnant with me.	Elle a choisi ce moment pour leur dire qu'elle était enceinte avec moi.	1
She claims that his script lacks an edge that comes from his tendency to overanalyze and think like somebody much older than fifteen years of age.	Elle prétend que son script manque d'un avantage qui vient de sa tendance à surestimer et de penser comme quelqu'un beaucoup plus âgé de plus de quinze ans.	2
She clearly has taken fashion tips from the 'Dread Pirate Robert' what with the long sleeved black shirt, dark pants and black leather boots.	Elle a clairement pris des conseils de mode de la « Read Pirate Robert » avec la chemise noire à manches longues, le pantalon sombre et les bottes en cuir noir.	0
She clutched her arm as I watched the hole in her skin close and the flesh knit itself together over it, leaving only a small amount of blood as a reminder of what had happened.	Elle a embrayé son bras en regardant le trou dans sa peau près et la chair se tricolait ensemble dessus, ne laissant qu'une petite quantité de sang comme rappel de ce qui s'était passé.	2
She cocked her head to the side, still smiling amusedly at me and giggled again.	Elle a coked sa tête sur le côté, toujours souriant amusé à moi et rigled à nouveau.	2
She comes to Kingfisher from Hennessey Public Schools where she taught for 21 years.	Elle vient à Kingfisher des écoles publiques de Hennessey où elle a enseigné pendant 21 ans.	2
She concludes that both science and religion are more about the questions than the answers.	Elle conclut que la science et la religion sont plus au sujet des questions que des réponses.	1
She continued that it was a very good meeting and she was very happy with the changes and the form of the agreement.	Elle a continué à dire que c'était une très bonne réunion et qu'elle était très heureuse des changements et de la forme de l'entente.	0
She continued to fiddle with the charm and then reattached it to her Keyblade, once again forming the Oathkeeper.	Elle continua à s'embrouiller avec le charme et l'attachait ensuite à sa Keyblade, formant de nouveau l'Oathkeeper.	2
She continued to play in the television series ER during the works on Final Fantasy.[7] The story for the film was written by director Hironobu Sakaguchi.	Elle a continué à jouer dans la série de télévision ER pendant les travaux sur final Fantasy.[7] l'histoire du film a été écrite par le réalisateur Hironobu Sakaguchi.	1
She could feel the ink as it was dragged from her skin, like her skin was being peeled from her body.	Elle pouvait sentir l'encre comme elle a été tirée de sa peau, comme sa peau était pelée de son corps.	2
She could see the wheels turning behind his emerald eyes.	Elle pouvait voir les roues tourner derrière ses yeux émeraude.	0
She decided to go with the different shades of brown today.	Elle a décidé d'aller avec les différentes nuances de brun aujourd'hui.	1
She did not care what they all thought of that.	Elle ne s'est pas souciée de ce qu'ils pensaient tous de cela.	0
She didnt go to the funeral; she stayed home with her daughter and cried.	Elle n'est pas allée aux funérailles; elle est restée à la maison avec sa fille et a pleuré.	0
She does have old fashion family values, she knows the value of money, Olga is a frugal person.	Elle a des valeurs de la vieille famille de mode, elle connaît la valeur de l'argent, Olga est une personne frugal.	2
She dropped her bag onto the floor and tilted her head as she listened to the music.	Elle a fait tomber son sac sur le sol et a incliné sa tête pendant qu'elle écoutait la musique.	0
She encouraged the boys by being in the audience, and by staying afterwards for autographs and lots of smiles.	Elle a encouragé les garçons en étant dans le public, et en restant ensuite pour des autographes et beaucoup de sourires.	2
Sheet Product Information Ukulele Be the first to review this product!	Fiche d'information sur le produit Ukulele soyez le premier à examiner ce produit!	1
She fell in love with it, but the best part was yet to come.	Elle est tombée amoureuse de lui, mais la meilleure partie était encore à venir.	1
She fell over and did not wake back up.	Elle est tombée et ne s'est pas réveillé.	1
She felt a sudden rush of wind as he quickly took off.	Elle a ressenti une brusque précipitation de vent lorsqu'il a rapidement pris son endécollage.	2
She felt her arm being grabbed before she was helped out of the car.	Elle a senti son bras être attrapé avant d'être aidée hors de la voiture.	2
She felt herself disappear and she watched as Ifrit attacked.	Elle se sentait elle-même disparaître et elle regardait comme Ifrit attaqué.	2
She felt herself unwillingly close her eyes at the comforting touch.	Elle s'est sentie volontairement fermer les yeux à la touche réconfortante.	2
She felt that her children, particularly Majd, have become independent at an early age but she can rely on them.	Elle a estimé que ses enfants, en particulier Majd, sont devenus indépendants à un jeune âge, mais elle peut compter sur eux.	1
She finally located a whole bunch of them and sought one that had the same length as the ones she used in Kendo class, took one and stuffed two extras into the bag.	Elle a finalement trouvé un groupe entier d'entre eux et a cherché un qui avait la même longueur que ceux qu'elle a utilisé dans la classe Kendo, a pris un et a rempli deux extras dans le sac.	2
She fled from the compartment when Draco asked if she wanted to share their carriage.	Elle s'est enfui du compartiment quand Draco a demandé si elle voulait partager leur voiture.	0
She flew as high into the air as the ceiling would let her and she shot straight down.	Elle a volé aussi haut dans l'air que le plafond lui aurait laissé et elle a tiré tout droit vers le bas.	2
She flew up and waited for him to turn back.	Elle s'est envolée et a attendu qu'il se retourne.	0
She followed him around everywhere he went for weeks before he began paying attention to her.	Elle l'a suivi partout où il est allé pendant des semaines avant qu'il commence à lui prêter attention.	0
She found that children helped each other extend and enlarge their worlds; they also offered each other critique of those worlds.	Elle a constaté que les enfants se sont aidés à étendre et à élargir leurs mondes; ils se sont également offerts une critique mutuelle de ces mondes.	1
She gasped as she placed a wrapped ice pack between her legs and then tried to make herself as comfortable as a woman with a pulled groin could get.	Elle a gassé comme elle a placé un paquet de glace enveloppé entre ses jambes et a ensuite essayé de se rendre aussi confortable qu'une femme avec une aine tirée pourrait obtenir.	2
She gave Buffy a dismissive eye roll and leaned back in her chair, propping her feet on the smooth library table.	Elle a donné à Buffy un rouleau dismissif pour les yeux et s'est penchée en arrière dans sa chaise, en appuyant ses pieds sur la table lisse de bibliothèque.	1
She gazed into the lighted street when Minnie brought her into the front room, and wondered at the sounds, the movement, the murmur of the vast city which stretched for miles and miles in every direction.	Elle a regardé dans la rue éclairée quand Minnie l'a amenée dans la salle d'avant, et s'est demandé les sons, le mouvement, le murmure de la grande ville qui s'étendait sur des kilomètres et des kilomètres dans toutes les directions.	1
She gripped Tiger and followed Charlie down to the living room.	Elle a saisi Tiger et a suivi Charlie jusqu'à la salle de séjour.	0
She had already heard about him from the Organization members.	Elle avait déjà entendu parler de lui de la part des membres de l'Organisation.	0
She had amazed him then and had continued to do so nearly every time they met.	Elle l'avait stupéfié alors et avait continué à le faire presque chaque fois qu'ils se sont rencontrés.	1
She had been craving vegetable cobbler all day.	Elle avait envie de faire du cobbler aux légumes toute la journée.	2
She had built this whole perfect world in her head, where Ginny and Harry married and Ron and I were married.	Elle avait construit tout ce monde parfait dans sa tête, où Ginny et Harry se mariaient et Ron et moi étions mariés.	1
She had expressed her love in a positive caring way.	Elle avait exprimé son amour d'une manière positive et bienveillante.	0
She had forgotten Brutus' reclusive lifestyle with Giovanni and almost felt bad for brining up some wounds.	Elle avait oublié le style de vie reclusif de Brutus avec Giovanni et se sentait presque mal pour se faire des blessures.	2
She had her arms fully extended to keep the wallet far away from him.	Elle a eu ses bras complètement étendus pour garder le portefeuille loin de lui.	2
She had honestly thought that he was ready for a commitment like that.	Elle avait honnêtement pensé qu'il était prêt pour un tel engagement.	0
She had just started reading when someone caught her attention.	Elle venait de commencer à lire quand quelqu'un a attiré son attention.	0
She had no resources to work with and no one to bounce ideas off of.	Elle n'avait pas de ressources pour travailler avec et personne pour faire rebondir les idées.	2
She had probably been the one that told him which radio station she listened to.	Elle avait probablement été celle qui lui avait dit quelle station de radio elle écoutait.	0
She had some goodies that her people Mommie let her have, then she was let off the deck so she could go about her business of hunting and running.	Elle avait quelques goodies que son peuple Mommie lui a laissé, puis elle a été lâcher de la plate-forme pour qu'elle puisse aller sur son entreprise de chasse et de course.	2
She had to hop the pages until she got to the page that had a spell to get her out.	Elle a dû sauter les pages jusqu'à ce qu'elle soit arrivée à la page qui avait un sort pour l'obtenir.	2
She had tried her best to forget how utterly disgusting teenage boys could be, though she was all too familiar with the equally immature grown men they tended to become.	Elle avait fait de son mieux pour oublier à quel point les adolescents pouvaient être complètement dégoûtants, même si elle connaissait trop bien les hommes tout aussi immatures qu'ils avaient tendance à devenir.	1
She had tried to keep a scrapbook of all her adventures with The Doctor, even if Rory said it was silly.	Elle avait essayé de garder un album de toutes ses aventures avec le docteur, même si Rory a dit que c'était stupide.	0
She had tried visiting the city libraries, but the smell of dusty books brought back too many memories of another library from another life – a life that no longer existed for her.	Elle avait essayé de visiter les bibliothèques de la ville, mais l'odeur des livres poussiéreux ramenait trop de souvenirs d'une autre bibliothèque d'une autre vie - une vie qui n'existait plus pour elle.	0
She has always loved cycling and tries to give her class a fun energetic workout that pushes their cardio endurance.	Elle a toujours aimé le cyclisme et essaie de donner à sa classe un entraînement énergique amusant qui pousse leur endurance cardio.	1
She has been your wife for the last four years.	Elle est votre femme depuis quatre ans.	0
She has done the biggest sin that she would hate to do.	Elle a fait le plus grand péché qu'elle détesterait à faire.	2
She has energized the base and brought conservatives on board.	Elle a dynamisé la base et a amené des conservateurs à bord.	0
She has experience of acting for stage and screen in both classical and modern drama.	Elle a l'expérience d'agir pour la scène et l'écran dans le théâtre classique et moderne.	2
She has her first sexual encounter at a Frat House while she is being watched by a man that is secretly killing people.	Elle a sa première rencontre sexuelle à une maison de Frat alors qu'elle est surveillée par un homme qui tue secrètement des personnes.	1
She has her hands full with all the little ones.	Elle a les mains pleines de tous les petits.	2
She has just resigned from her job as a Senior House Officer in a hospital in Belfast to embark on a 4 month volunteering trip to South America.	Elle vient de démissionner de son poste d'agente principale dans un hôpital de Belfast pour se lancer dans un voyage de bénévolat de 4 mois en Amérique du Sud.	0
She has key skills in historical research, heritage interpretation, urban planning and in leading multidisciplinary teams in the integrated assessment of cultural heritage values.	Elle possède des compétences clés en recherche historique, en interprétation du patrimoine, en planification urbaine et en direction d'équipes multidisciplinaires dans l'évaluation intégrée des valeurs du patrimoine culturel.	0
She has my bronze hair that goes to her waist in ringlets, and my green eyes.	Elle a mes cheveux de bronze qui va à sa taille dans des anglaises, et mes yeux verts.	1
She has no scruples with regard to that.	Elle n'a pas de scrupules à ce sujet.	0
She has work to do to repair things with Lauren.	Elle a du travail à faire pour réparer des choses avec Lauren.	0
She heard fighting and then one of the androids spoke.	Elle a entendu le combat et puis l'un des androïdes a parlé.	1
She heard the portrait door open, and in stumbled a slightly drunken Ron.	Elle a entendu la porte du portrait ouverte, et dans trébuché un Ron légèrement ivre.	2
She held the gown out for me to step into and motioned with her head for me to hurry up.	Elle a tenu la robe dehors pour moi à l'entrée et a mis avec sa tête pour que je me dépêche.	2
She hopes that the questions that readers have asked and her answers have been helpful to readers.	Elle espère que les questions que les lecteurs ont posées et ses réponses ont été utiles aux lecteurs.	0
She introduced me to Sacred Spirals and shamanic breathwork.	Elle m'a présenté les Spirals sacrés et les respirent chamaniques.	2
She is a Jefferson Club Distinguished Fellow and serves as the MAA representative on the Strategic Planning Resource Advisory Board for the entire campus.	Elle est membre distingué du Jefferson Club et représente l'AAM au sein du Conseil consultatif des ressources de planification stratégique pour l'ensemble du campus.	0
She is also trained in acting and educated in Earth culture and history and the English language by Skrull tutors.	Elle est également formée à agir et instruite en culture et en histoire de la Terre et en langue anglaise par les tuteurs Skrull.	2
She is an active alumna and credits UMBC with providing her both an education and an opportunity to be a pioneer.	Elle est une alumna active et a donné à l'UMBC une éducation et une occasion d'être pionnière.	2
She is an outstanding parent, and changed her major in college to Child Development so she could learn how to be an even better parents.	Elle est un parent remarquable, et a changé sa majeure à l'université pour le développement de l'enfant afin qu'elle puisse apprendre à être un encore meilleur parents.	1
She is confused by why she manages to keep her life together when I fall apart all of the time.	Elle est confuse par la raison pour laquelle elle parvient à garder sa vie ensemble quand je tombe en morceaux tout le temps.	1
She is currently employed as a Business and Health Coach and runs her possess internet marketing company from her act in nation Columbia.	Elle est actuellement employée en tant qu'entreprise et entraîneur de santé et gère sa compagnie de vente d'Internet de sa loi dans la nation Columbia.	2
She is loving that electronic book and going to look super cute in her 4th of July outfit this weekend!	Elle aime ce livre électronique et va ressembler super mignon dans sa tenue du 4 juillet ce week-end!	2
She is now the proud owner of Highlands Ranch Animal Clinic and especially enjoys surgery, exotic medicine and accupuncture.	Elle est maintenant la fière propriétaire de la clinique animale de Highlands Ranch et aime particulièrement la chirurgie, la médecine exotique et la ponction.	1
She is often portrayed with a sonic expression.	Elle est souvent représentée avec une expression sonore.	2
She is seeking contributions of material for this very popular show activity.	Elle cherche des contributions de matériel pour cette activité très populaire de spectacle.	2
She is wearing a long slim dress with matching jewelry.	Elle porte une longue robe mince avec des bijoux assortis.	2
She joined the Autobots not long after her rescue.	Elle a rejoint les Autobots peu de temps après son sauvetage.	0
She just keeps breathing deeply while her father takes hand.	Elle continue à respirer profondément pendant que son père prend la main.	1
She just wishes it would it would have lasted a little longer.	Elle souhaite juste que cela aurait duré un peu plus longtemps.	1
She kissed the panting lips of the girl before her and then backed off the bed, kneeling on the floor in front of her.	Elle embrassa les lèvres de la fillette avant elle et se coussa du lit, s'agenouillant sur le sol devant elle.	2
She knelt down to Loke and blew out the small flames.	Elle s'est épeillée vers Loke et a soufflé les petites flammes.	2
She knew that Richard cheated on her with other girls.	Elle savait que Richard tricher sur elle avec d'autres filles.	2
She knew we had been waiting a while.	Elle savait que nous avions attendu un moment.	0
She later continued her education in the accounting field at Rider University.	Elle a ensuite poursuivi ses études dans le domaine de la comptabilité à l'Université Rider.	0
She lay on her bed for a few minutes before finding the will to get up.	Elle s'est couché sur son lit pendant quelques minutes avant de trouver la volonté de se lever.	0
She leaned it on the balcony and the end of it wrapped itself around one railings while the bottom of the pole plunged spikes into the ground.	Elle l'appuya sur le balcon et l'extrémité s'enroula autour d'une rambarde tandis que le fond du poteau plongea dans le sol.	2
She leaned up and kissed him passionately, lazily draping her arms around his neck as his lips moved along her neck.	Elle s'est penchée et l'a embrassé avec passion, en drageant lavement ses bras autour de son cou pendant que ses lèvres se déplaçait le long de son cou.	2
She let fly another arrow but the Templar rolled behind a tree.	Elle a laissé voler une autre flèche mais le Templier a roulé derrière un arbre.	1
She let out a small screech in protest.	Elle a lâcha un petit hurlement en signe de protestation.	0
She lightly trailed the fingertips of one hand over her smooth, concave belly, the glint of pink nail polish a sensual contrast to tanned flesh.	Elle traînait légèrement le bout des doigts d'une main sur son ventre lisse et concave, la peluche de vernis à ongles rose un contraste sensuel à la chair bronzée.	1
She looked at it and then looked him in the eyes and started to cry.	Elle la regarda, puis le regarda dans les yeux et commença à pleurer.	0
She looked down to see the pocket watch still stuck on her dress.	Elle regarda vers le bas pour voir la montre de poche toujours collée sur sa robe.	1
She looked him over and could find nothing visibly wrong.	Elle l'a regardé plus et ne pouvait rien trouver visiblement mal.	1
She looked out at the night sky and then she heard a sigh from next to her.	Elle regarda le ciel de nuit et entendit un soupir de côté d'elle.	1
She looked up at her teacher as she felt a sudden weight on top of her, seeing his face just centimetres away from hers.	Elle regarda son professeur alors qu'elle sentait un poids soudain sur elle, voyant son visage à quelques centimètres de ses yeux.	0
She looked up to see Shalimar grinning above her.	Elle regarda vers le haut pour voir Shalimar sourire au-dessus d'elle.	2
She look over at her partner dead asleep... making that strange noise that he made when he was asleep.	Elle regarde son partenaire endormi... faisant ce bruit étrange qu'il a fait lorsqu'il dormait.	1
Shelving also provide maintenance and safe working load signs which are critical in avoiding rack collapse and are a requirement under the current Australian standards AS 4084.	Les étagères fournissent également des panneaux d'entretien et de charge de travail sécuritaire qui sont essentiels pour éviter l'effondrement des racks et sont une exigence en vertu des normes australiennes actuelles AS 4084.	1
She made it sound like Michael had control over the settlement, rather than making it sound like she pulled his balls out of a wringer.	Elle a donné l'impression que Michael avait le contrôle de la colonie, plutôt que de lui faire l'air comme elle a tiré ses balles d'un essoreur.	2
She makes a small sound of protest and I look over my shoulder as she stands up.	Elle fait un petit bruit de protestation et je regarde par-dessus mon épaule alors qu'elle se tient debout.	1
She makes cool work of heavy decisions by day with the sure use of a regular yoga practice.	Elle fait un travail frais de décisions lourdes par jour avec l'utilisation sûre d'une pratique régulière de yoga.	2
She may tell you her story but if she does not then you will have to give her time.	Elle peut vous raconter son histoire, mais si elle ne le fait pas, vous devrez lui donner du temps.	0
She means well but I feel does not have the knowledge or drive to assist my students and me.	Elle veut bien dire, mais je crois qu'elle n'a pas les connaissances ni la volonté d'aider mes étudiants et moi.	1
She met her mother at a Starbucks not far from her apartment in DC.	Elle a rencontré sa mère dans un Starbucks non loin de son appartement à DC.	0
She might be offended and could even cause her not to want another date with you.	Elle pourrait être offensé et pourrait même lui faire ne pas vouloir une autre date avec vous.	1
She moved quickly out of the way allowing the fighter to step into the middle of the ring.	Elle s'est rapidement déplacée pour permettre au combattant de monter au milieu de l'anneau.	1
She mused over possible ways in which she could tell Ron and how he would react, lapsing into silence.	Elle s'est momée sur les façons possibles de dire à Ron et comment il réagirait, en s'inverdissant dans le silence.	2
She never even knew that she had a choice.	Elle ne savait même jamais qu'elle avait le choix.	2
She never pictured that they would happen like this.	Elle n'a jamais photographié qu'ils se produirait ainsi.	2
She never took her eyes off him, not when he was like this with the total control over her.	Elle n'a jamais pris ses yeux sur lui, pas quand il était comme cela avec le contrôle total sur elle.	2
She noticed a figure decked in white and red clothing walking behind them and was certain that nobody from the workers dressed that way.	Elle remarqua une figure vêtue de vêtements blancs et rouges qui marchaient derrière eux et était certaine que personne des travailleurs ne s'habit de cette façon.	2
She noticed that the tips were a little hardened, and that he probably had some blood there that had dried and caused his hair to stick together.	Elle a remarqué que les pointes étaient un peu trempées, et qu'il avait probablement du sang là qui avait séché et a fait ses cheveux coller ensemble.	1
She now lives in Paris with Douglas Oliver, where they edit Gare du Nord together.	Elle vit maintenant à Paris avec Douglas Oliver, où ils éditent ensemble la Gare du Nord.	1
She opens the door and started looking for Ashley.	Elle ouvre la porte et commence à chercher Ashley.	0
Shepard is like an electric current that makes the body and mind feel alive.	Shepard est comme un courant électrique qui rend le corps et l'esprit vivants.	0
She picked it up and grinned at the caller ID.	Elle l'a ramassée et a saisi l'identité de l'appelant.	1
She picked up her Scope in one hand and trotted back across the clearing.	Elle a ramassé son objectif d'une main et a fait un retour en travers de la compensation.	2
She picked up the flute of champagne and took a drink.	Elle a pris la flûte de champagne et a pris un verre.	1
She placed her hand on the one Draco had on her neck.	Elle a placé sa main sur celle que Draco avait sur son cou.	1
She pointed out a distance where I could see a familiar girl running towards us.	Elle a signalé une distance où je pouvais voir une fille familière courir vers nous.	2
She presented a song of the late Kavi Yogi Suddhananda Bharati, whose output of songs for Bharatanatyam is prodigious.	Elle a présenté une chanson de feu Kavi Yogi Suddhananda Bharati, dont la production de chansons pour Bharatanatyam est prodigieuse.	0
She pressed tight against him of her own accord and he hissed in surprise.	Elle s'est fermement appuyée contre lui de son propre accord et il a sifflé dans la surprise.	2
She propagates that exercise, mental relaxation and healthy eating all contribute to a healthy lifestyle and beautiful body.	Elle propage que l'exercice, la relaxation mentale et une saine alimentation contribuent à un mode de vie sain et à un corps magnifique.	1
She provided a similar view regarding the importance of relationships and collaboration at an executive level: I mean the main thing I think it comes down to is the legitimacy we have within the organisation.	Elle a présenté un point de vue similaire sur l'importance des relations et de la collaboration au niveau de la direction : je veux dire que la principale chose que je pense qu'il s'agit de la légitimité que nous avons au sein de l'organisation.	1
She pulled back enough of her shirt to see the skin underneath, and what she feared of seeing was there before her.	Elle a tiré assez de sa chemise pour voir la peau en dessous, et ce qu'elle craignait de voir était là avant elle.	1
She pulled Jane into a passionate kiss which left both women panting and thirsty for more.	Elle a tiré Jane dans un baiser passionné qui a laissé les deux femmes paniquant et soif pour plus.	1
She pulled on her robe and slipped past the snoozing guard outside her doorway.	Elle s'est tirée sur sa robe et a glissé devant la garde de snoozing à l'extérieur de sa porte.	2
She pushed herself into a kneeling position and picked up a small rock next to her.	Elle se mit à genoux et ramassa un petit rocher à côté d'elle.	0
She put her bags and equipment in the trunk and hopped in next to Marius and Phoebe.	Elle a mis ses sacs et son équipement dans le coffre et a sauté à côté de Marius et Phoebe.	0
She quickly changed into a tank top and an old pair of flannel pajama pants.	Elle s'est rapidement transformée en débardeur et en pantalon de pyjama en flanelle.	2
She rails at him about what he let Phillip do.	Elle s'en tient à lui pour ce qu'il laisse Phillip faire.	2
She ran to the fire that was lit in the center of the small town and stared into the flames.	Elle a couru jusqu'au feu qui a été allumé dans le centre de la petite ville et a attisé les flammes.	2
She ran up the steps and wrapped her hands around his neck, shielding his shining body from the sun.	Elle a couru les marches et enroulé ses mains autour de son cou, protégeant son corps brillant du soleil.	1
She really likes to lay at your feet and in her new foster home she has already started to loose some of those excess pounds by playing around with a buddy.	Elle aime vraiment se reposer à vos pieds et dans sa nouvelle maison d'accueil, elle a déjà commencé à perdre certains de ces livres en excès en jouant autour avec un ami.	2
She received Communion frequently, and was able to venerate the Kursk Root Icon of the Mother of God just a few days before her repose.	Elle a reçu la communion fréquemment, et a pu vénérer l'icône de la racine de Kursk de la mère de Dieu quelques jours avant sa posture.	1
She regretted her action immediately after Luffy clothesline her.	Elle a regretté son action immédiatement après Luffy corde à linge.	2
She remembered how she got the disapointed and sad feelings after that day even when the flower had grown very well.	Elle se rappelait comment elle a eu les sentiments déçus et tristes après ce jour-là, même quand la fleur avait très bien grandi.	2
Sherry tried to pull away and slapped me across the face and ran out of my room.	Sherry a essayé de s'en tirer et m'a clamé sur le visage et s'est enfui de ma chambre.	2
She said CBDR is not appropriate for the shipping industry because of the complex registration of vessels.	Elle a déclaré que la DRAS n'est pas appropriée pour l'industrie du transport maritime en raison de l'enregistrement complexe des navires.	0
She said nothing of her idea to Tawariel and retired to her quarters early after dinner.	Elle n'a rien dit de son idée à Tawariel et a pris sa retraite à ses quartiers tôt après le dîner.	1
She said she believes the candle she lit can guide the way for the dead to go to heaven.	Elle a dit qu'elle croit que la bougie qu'elle a allumée peut guider le chemin pour les morts à aller au ciel.	1
She sat down in the old rocking chair, and gently rocked as she cradled the infant in her lap.	Elle s'assit dans l'ancienne chaise à bascule et se balança doucement pendant qu'elle berça le bébé sur ses genoux.	0
She sat up and watched him as the frail man eased himself into a spare chair that was beside the bed.	Elle s'est assise et l'a regardé tandis que l'homme fragile s'est soulagée dans une chaise de rechange qui était à côté du lit.	1
She seemed a bit too large in the first pass.	Elle avait l'air un peu trop grande au premier passage.	0
She set the tray on the paper filled desk and began.	Elle a mis le plateau sur le bureau rempli de papier et a commencé.	0
She shifted in the chair and he turned right back around.	Elle s'est déplacée dans la chaise et il s'est tourné vers l'arrière.	2
She shook her head and leaned up to kiss his cheek before going up to bed.	Elle secoua la tête et se pencha pour embrasser sa joue avant de se coucher.	0
She shouted back that they should slip out some air from the wings.	Elle a crié en arrière qu'ils devraient glisser de l'air des ailes.	2
She sighed as she walked over to where her metal bat was sitting and picked it up.	Elle soupira alors qu'elle marchait jusqu'à l'endroit où sa batte en métal était assise et la ramassa.	1
She simply sighed with annoyance much like her brother a few moments before.	Elle soupira simplement avec ennui beaucoup comme son frère quelques instants avant.	1
She slinks around various locales in New York City, including the subway, the park and her office, suggestively sidling up to images of Mr. Obama while proclaiming her adoration for him.	Elle se lie autour de divers lieux de New York, y compris le métro, le parc et son bureau, suggestivement sidant jusqu'à des images de M. Obama tout en proclamant son adoration pour lui.	2
She smiled as if proud that she had just completed some grat feat with nothing short of the highest score.	Elle sourit comme si fière qu'elle venait de terminer un exploit de grat avec rien de moins que le score le plus élevé.	2
She smirked and looked at him but he was staring at the blood bag of which she had already drunk the half.	Elle a smirgé et l'a regardé, mais il regardait le sac de sang dont elle avait déjà bu la moitié.	2
She snuggles with him at night, so I guess she likes the gentle approach.	Elle se déplaît avec lui la nuit, donc je suppose qu'elle aime l'approche douce.	2
She spends her time reading and copying pages from the sutras - Buddhism has just arrived from China and is popular with the Japanese nobility.	Elle passe son temps à lire et à copier des pages des sutras - le bouddhisme vient d'arriver de Chine et est populaire avec la noblesse japonaise.	0
She spoke vividly of the three different men she dances with.	Elle a parlé de façon vivante des trois différents hommes avec qui elle danse.	1
She started paddling her feet furiously while Seifer lifted her off the ground.	Elle a commencé à pagayer ses pieds furieusement tandis que Seifer la leva du sol.	1
She starts running the way she came only to literally bump into her pursuer.	Elle commence à courir comme elle est venue seulement pour se cogner littéralement dans son poursuite.	2
She studied acting at QUT in Brisbane and I saw her in several productions put on by the student actors during her degree studies there.	Elle a étudié en jouant à QUT à Brisbane et je l'ai vue dans plusieurs productions mises sur par les acteurs étudiants pendant ses études de degré là.	2
She supposes that maybe the teachers forgot to teach her that color in kindergarten or something like that.	Elle suppose que peut-être que les enseignants ont oublié de lui enseigner cette couleur dans la maternelle ou quelque chose comme ça.	1
She surprised them all by putting up a considerable fight.	Elle les a tous surpris en mettant en place un combat considérable.	1
She takes a bath, letting the soothing warm water wash away the dirtiness that she felt from the flight here.	Elle prend un bain, laissant l'eau chaude apaisante laver la saleté qu'elle a ressentie du vol ici.	1
She teased Edward about his shortness again but retained that reserved politeness she had adopted upon coming into the house.	Elle a de nouveau taquiné Edward au sujet de son essoufflement, mais a conservé cette politesse réservée qu'elle avait adoptée à son arrivée dans la maison.	2
She then blocked his passage by standing right in front of him.	Elle a ensuite bloqué son passage en se tenant juste devant lui.	0
She then continued onto The University of Western Ontario where she holds a Bachelor of Education degree with Distinction and is a certified member of the Ontario College of Teachers.	Elle a ensuite poursuivi ses études à l'Université Western Ontario où elle détient un baccalauréat en éducation avec distinction et est membre certifié de l'ordre des enseignantes et des enseignants de l'Ontario.	2
She then describes some typical problem behavior scenarios experienced by companion parrot owners.	Elle décrit ensuite quelques scénarios de comportement de problème typiques rencontrés par les propriétaires de perroquet de compagnie.	1
She then injected a needle into her arm and after a few seconds the elf was unconscious again.	Elle a ensuite injecté une aiguille dans son bras et après quelques secondes, l'elfe était inconscient à nouveau.	1
She then reached for the door handle, relishing the cool feel of brass, and pulled the door open wider.	Elle a ensuite atteint pour la poignée de porte, en redonnant la sensation de fraîcheur du laiton, et a tiré la porte ouverte plus large.	2
She then sat on the couch and turned on the TV.	Elle s'est ensuite assise sur le canapé et a allumé le téléviseur.	0
She then turned to the two men who were pale, and despite the situation smiled.	Elle se tourna ensuite vers les deux hommes qui étaient pâles, et malgré la situation sourit.	0
She then woke up the other seven residents of the Laine household and got them to the table to eat one final meal as a family.	Elle a ensuite réveillé les sept autres résidents de la maison de Laine et les a mis à table pour manger un dernier repas en famille.	0
She thinks if she has his baby he will give Ana up..	Elle pense que si elle a son bébé, il va donner Ana.	2
She thought when she felt a sharp metal object at the base of her throat.	Elle a pensé quand elle a senti un objet métallique pointu à la base de sa gorge.	1
She told the court that Shipanga committed the murder, and that he later told her he had killed her husband because Mr Fellinger did not understand him.	Elle a dit au tribunal que Shipanga avait commis le meurtre, et qu'il lui a dit plus tard qu'il avait tué son mari parce que M. Fellinger ne l'avait pas compris.	0
She took a deep breath of the morning air.	Elle a pris une profonde respiration de l'air du matin.	0
She took him upstairs and put him in his crib.	Elle l'a emmené à l'étage et l'a mis dans son berceau.	0
She took the clock off the wall, turned on the radio, and caught the song about dreams, then got to work on the needles on the porch.	Elle a pris l'horloge du mur, a allumé la radio, et a attrapé la chanson au sujet des rêves, puis a obtenu de travailler sur les aiguilles sur le porche.	2
She took the steps two at a time, jogging up to her room after a long night.	Elle a pris les marches deux à la fois, en courant jusqu'à sa chambre après une longue nuit.	2
She tried once more then remembered she had the funny door that opens when you turn the nob left.	Elle a essayé une fois de plus puis se souvient qu'elle avait la porte drôle qui s'ouvre quand vous tournez le nob à gauche.	2
She tried to control her breathing, tried to focus on her throbbing heart but images of Emily kept flashing through her mind.	Elle a essayé de contrôler sa respiration, a essayé de se concentrer sur son coeur palpitant mais les images d'Emily continuaient à clignoter à travers son esprit.	0
She tried to recall where she was and what had happened, but all she could remember was having gone onto the island with Killian.	Elle a essayé de se rappeler où elle était et ce qui s'était passé, mais tout ce qu'elle pouvait se rappeler était allé sur l'île avec Killian.	1
She turned around in her bed for the umpteenth time.	Elle se retourna dans son lit pour la énième fois.	0
She turned around to get a look at him before answering.	Elle se retourna pour le regarder avant de répondre.	0
She turned fully so she was now facing her.	Elle se tourna complètement pour qu'elle soit maintenant face à elle.	1
She turned to look at him; her dark brown curls glistening in the sunshine.	Elle se tourna pour le regarder, ses boucles marron foncé se branle au soleil.	2
She unconsciously made a quick check through her inventory to make sure she was ready for anything.	Elle a fait inconsciemment une vérification rapide par son inventaire pour s'assurer qu'elle était prête à tout.	0
She uploaded a photo of her wearing motel and was chosen to win a motel dress.	Elle a téléchargé une photo de son motel et a été choisie pour gagner une robe de motel.	2
She used her finger to draw invisible circles on the table.	Elle a utilisé son doigt pour dessiner des cercles invisibles sur la table.	0
She used the Internet to find the number of grams of fat in each of these items at one popular restaurant.	Elle a utilisé Internet pour trouver le nombre de grammes de graisse dans chacun de ces articles dans un restaurant populaire.	1
She uttered a shriek and sank on the sofa.	Elle a prononcé un cri et a sombré sur le canapé.	1
She ventured one last glance back at Loki, wishing it would have been possible to say goodbye without drawing suspicion.	Elle s'est aventuré un dernier coup d'œil à Loki, souhaitant qu'il ait été possible de dire au revoir sans faire de doute.	1
She volunteered to tell the press that no questions were going to be answered until later on.	Elle s'est portée volontaire pour dire à la presse qu'il n'y avait pas de réponse à des questions jusqu'à plus tard.	1
She walked some more and more until it became night.	Elle a marché de plus en plus jusqu'à ce que la nuit soit devenue.	2
She wanted absolutely nothing to do with that part of her.	Elle ne voulait absolument rien à voir avec cette partie d'elle.	1
She wanted him to be the first one to sit in her chair before Take Five officially opened for business.	Elle voulait qu'il soit le premier à s'asseoir dans sa chaise avant de prendre cinq officiellement ouvert pour les affaires.	2
She wanted them to get comfortable with one another, get used to each other and complete themselves with their presences.	Elle voulait qu'ils se sentent à l'aise les uns avec les autres, s'habituent les uns aux autres et se complètent avec leurs présences.	0
She wanted to know if Quinn broke things when she got mad because it seemed like the girl had a temper.	Elle voulait savoir si Quinn a cassé des choses quand elle est devenu folle parce qu'il semblait que la fille avait un tempérament.	1
She wanted to make sure she was okay with this.	Elle voulait s'assurer qu'elle était d'accord avec cela.	0
She was about the only girl in Hogwarts who showed more cleavage in a day than she showed brains in her five years there.	Elle était au sujet de la seule fille de Poudlard qui a montré plus de clivage en un jour qu'elle a montré des cerveaux dans ses cinq années là.	2
She was a kind woman, although strict at times and he hated even the thought of the phantom hurting her in any way.	Elle était une femme aimable, bien que stricte à certains moments et il détestait même la pensée du fantôme la blessant de quelque façon que ce soit.	1
She was a member of Beaver Falls Garden Club and Ellwood City Chamber of Commerce.	Elle a été membre du Beaver Falls Garden Club et de la chambre de commerce d'Ellwood City.	0
She was a mountaineer on Denali and a volunteer National Park Service Ranger where her responsibilities were mainly to assist in high altitude rescues.	Elle a été alpiniste sur Denali et volontaire Ranger des services du parc national où ses responsabilités étaient principalement d'aider aux sauvetages en haute altitude.	1
She was an orphan; her adoptive parents had been running a small taijutsu dojo for civilians after classes ended at her ninja school.	Elle était orpheline; ses parents adoptifs avaient tenu un petit dojo taijutsu pour les civils après la fin des cours à son école ninja.	0
She was arrested on Tiananmen Square and taken to the 610 Office (an organisation of special agents just for persecuting Falun Gong) located in the Taiyangdao Hotel in Beijing.	Elle a été arrêtée sur la place Tiananmen et emmenée au bureau de 610 (une organisation d'agents spéciaux juste pour persécuter Falun Gong) situé dans l'hôtel Taiyangdao à Beijing.	0
She was a tall beauty with long black hair; intense blue eyes and a brilliant smile that had the power to both charm and disarm.	Elle était une grande beauté avec de longs cheveux noirs, des yeux bleus intenses et un sourire brillant qui a eu le pouvoir à la fois de charme et de désarmement.	0
She was beautiful no doubt, one of the original Succubus from what I could gather from Emmett.	Elle était belle sans aucun doute, l'un des succubus originaux de ce que je pourrais rassembler d'Emmett.	2
She was bending over Paige and watching her.	Elle se pliait au-dessus de Paige et la regardait.	2
She was bleeding slowly out of her cheeks, on one shoulder, and both arms, as well as the insides of her thighs, and different fluids were mingling with her blood.	Elle saignait lentement hors de ses joues, sur une épaule, et les deux bras, ainsi que les côtés de ses cuisses, et différents fluides se mélangeaient avec son sang.	1
She was dressed in black with her red hair flowing down her back in neat curls.	Elle était vêtue de noir avec ses cheveux rouges coulant vers le bas en arrière dans des boucles nettes.	1
She was employed by Square D Electric Co. for six years and worked at Quaker Oats Co. for the past three years.	Elle a été employée par Square D Electric Co. Pendant six ans et a travaillé chez Quaker Oats Co. Pendant les trois dernières années.	1
She was fighting with Harry and he told her to go somewhere, for a short period of time, and then return.	Elle se battait avec Harry et il lui a dit d'aller quelque part, pour une courte période de temps, puis de revenir.	2
She was going to find him, and just hope that the words she needed would find a way to her when she needed them.	Elle allait le trouver, et tout simplement espérer que les mots dont elle avait besoin lui trouveraient un moyen quand elle en avait besoin.	2
She washed the dishes, wearing out her pink nails on the greasy pots and the bottoms of the pans.	Elle a lavé les plats, portant ses ongles roses sur les pots gras et le fond des casseroles.	1
She was hoping that someone else was her.	Elle espérait que quelqu'un d'autre l'était.	2
She was in the library, having been given a free period every other day to work on her special project.	Elle était à la bibliothèque, ayant reçu une période libre tous les deux jours pour travailler sur son projet spécial.	1
She was just discussing some of the finer points of Hogwarts, a History when the doors opened once more to show Draco Malfoy.	Elle discutait juste de certains des points les plus fins de Poudlard, une histoire quand les portes ouvraient une fois de plus pour montrer Draco Malfoy.	1
She was looking deeply into the night sky while Shikamaru looked at her.	Elle regardait profondément dans le ciel nocturne tandis que Shikamaru la regardait.	0
She was much more excited than Momiji had seen in some time.	Elle était beaucoup plus excitée que Momiji l'avait vu depuis un certain temps.	2
She was not only rude to us, but she was also rude to an elderly women who was behind us in line.	Non seulement elle était désagréable pour nous, mais elle était aussi impolie pour une femme âgée qui était derrière nous dans la queue.	1
She was pale and cold, the delicate lines of her profile conveyed a certain aloofness of spirit, and her mouth drooped at the corners.	Elle était pâle et froide, les lignes délicates de son profil véhiculaient une certaine aloofness de l'esprit, et sa bouche coulait aux coins.	1
She was paralyzed from the waist down and would never be able to have another baby.	Elle était paralysée de la taille vers le bas et ne serait jamais en mesure d'avoir un autre bébé.	0
She was resistant at first, but she eventually decided to leave when she found out Mark would probably be very tired and in a lot of pain.	Elle était résistante au début, mais elle a finalement décidé de partir quand elle a découvert que Mark serait probablement très fatigué et dans beaucoup de douleur.	1
She was roughly shoved aside and tripped back onto the scrawny sofa.	Elle a été à peu près mise de côté et a trébuché sur le canapé scrawny.	2
She was shaking and the smell of terror was streaming from her pores.	Elle secouait et l'odeur de la terreur se coulait de ses pores.	2
She was shivering with anger at the violation of her privacy.	Elle frisslait avec colère la violation de sa vie privée.	2
She was so happy with him and they had set their wedding year and date too.	Elle était si heureuse avec lui et ils avaient fixé leur année de mariage et la date aussi.	1
She was startled to find the girl already staring back at her.	Elle a été surpris de trouver la fille qui la surprend déjà.	2
She was the first chairman of deaconess when that group was organized.	Elle a été la première présidente de la diaconesse lors de l'organisation de ce groupe.	0
She was the mischievous one of the group and also had a quick temper.	Elle était l'une des espiègles du groupe et avait aussi un rapide tempérament.	2
She was the reason why you wanted to stay there longer.	Elle était la raison pour laquelle vous vouliez y rester plus longtemps.	0
She was there in his drawing room only a few hours earlier.	Elle était là dans sa salle de dessin quelques heures plus tôt.	0
She was torn between her allegiance to the darling Henry and her fear of the terrible machine.	Elle a été déchirée entre son allégeance au darling Henry et sa crainte de la terrible machine.	1
She was very well know in numerous churches for her teaching.	Elle était très bien connue dans de nombreuses églises pour son enseignement.	0
She was very well versed in the law, as was her lawyer, who has appeared before the Supreme Court of Canada many times on human rights issues.	Elle était très bien parue dans la loi, tout comme son avocat, qui a comparu à plusieurs reprises devant la Cour suprême du Canada sur des questions relatives aux droits de la personne.	2
She watched the shy girl squirm under her gaze with a growing sense of agitation.	Elle observa l'écureuil timide de fille sous son regard avec un sentiment croissant d'agitation.	2
She watched the subtle movement of his shoulders, of his dark hair against his collar and the back of his neck.	Elle observait le mouvement subtil de ses épaules, de ses cheveux foncés contre son col et le dos de son cou.	0
She went back to London with her people, and outwardly took up life and society again much where she had left it two years before.	Elle retourna à Londres avec son peuple, et prit extérieurement la vie et la société à nouveau beaucoup là où elle l'avait quitté deux ans auparavant.	2
She will let you know what date we will be attending the game and if it will be a day or night game on or about the end of December.	Elle vous fera savoir à quelle date nous allons assister au jeu et s'il s'agit d'une partie de jour ou de nuit le ou vers la fin décembre.	2
She will now measure it according to that ring.	Elle va maintenant la mesurer en fonction de cet anneau.	0
She wiped her hands over wet cheeks and tried to calm her enough to get an idea of what was happening and what she could do.	Elle a essuyé ses mains sur des joues mouillées et a essayé de la calmer suffisamment pour avoir une idée de ce qui se passait et de ce qu'elle pouvait faire.	0
She wore a white dress and wielded a sword with a strange curve.	Elle portait une robe blanche et brandit une épée avec une courbe étrange.	0
She wore long black pants that had bell bottoms.	Elle portait de longs pantalons noirs avec des cloches.	2
She worked her whole life in informal jobs, not paying taxes or collecting retirement income.	Elle a travaillé toute sa vie dans des emplois informels, non pas en payant des impôts ou en percevant des revenus de retraite.	2
She would have come to the same conclusion either way: that whatever depths she might find herself sinking to in the days and weeks ahead, however many tears she was going to shed about it...	Elle en serait arrivée à la même conclusion dans les deux sens : que, quelles que soient les profondeurs qu'elle pourrait se trouver à s'enfoncer dans les jours et les semaines à venir, quelle que soit la quantité de larmes qu'elle allait perdre à ce sujet...	2
She would return to California for interviews and other things but she would be doing most of her work from Louisiana.	Elle retournerait en Californie pour des entrevues et d'autres choses, mais elle ferait la plupart de son travail de la Louisiane.	1
She would use this laziness to her best interests by lying down and becoming like a snowdrift until her prey came near and then would pounce on them.	Elle utiliserait cette paresse pour ses meilleurs intérêts en se couchés et en devenant comme une dérive de neige jusqu'à ce que sa proie s'approche et qu'elle s'en prenne ensuite.	2
She wracked her brain for the memory of where she heard something similar to that before.	Elle a piraté son cerveau pour la mémoire de l'endroit où elle a entendu quelque chose de semblable à cela avant.	2
She writhes and moaned in his arms wanting more.	Elle writhes et se moque dans ses bras en voulant plus.	2
She yanked her arm away and scrambled up from the sand.	Elle a ébougé son bras et s'est brouillée du sable.	2
She yawned and stood up, deciding to skip the shower and change of clothes, since her other ones were getting washed, and headed downstaris after fixing her hair and brushing her teeth and all that morning stuff.	Elle hurla et se leva, décidant de sauter la douche et de changer de vêtements, car ses autres se lavaient, et se dirigea vers le bas après avoir fixé ses cheveux et se brossant les dents et tout ce que le matin.	2
Shields was out celebrating his 24th birthday the night he was shot.	Shields était dehors pour célébrer son 24e anniversaire la nuit où il a été tourné.	2
Shii also objected to the use of the song as the national anthem because for a democratic nation, a song about the emperor is not appropriate.	Shii s'est également opposé à l'utilisation de la chanson comme hymne national parce que pour une nation démocratique, une chanson sur l'empereur n'est pas appropriée.	0
Shikamari Nara inherited her parents incredible IQ's and unparallel strategic thinking that both Shikamaru and Temari possessed.	Shikamari Nara a hérité de ses parents Incredible IQ et la pensée stratégique parallèle que Shikamaru et Temari possédaient.	2
Shiloh blinked calmly, not the least bit perturbed by the fact she basically had a wand in her face.	Shiloh cligna calmement, pas le moins perturbé par le fait qu'elle avait fondamentalement une baguette dans son visage.	0
Shin turned even redder as she purred slightly and nuzzled his side.	Shin a tourné encore plus rouge comme elle a légèrement purré et nuzzled son côté.	2
Shipping and handling costs The Company includes shipping and handling costs associated with outbound freight in operating expenses.	Frais d'expédition et de manutention la Société inclut les frais d'expédition et de manutention associés au fret sortant dans les frais d'exploitation.	0
Shiro is just as dominate as him, so its only natural that Grimm would be on the receiving end at some point.	Shiro est tout aussi dominant que lui, de sorte que son seul naturel que Grimm serait sur le côté de réception à un certain moment.	2
Shooting in Cambodia is comparable to Learning new things….	Le tir au Cambodge est comparable à apprendre de nouvelles choses….	2
Shop displays are done both in the exterior and in the interior of the store.	Les articles de démonstration sont faits à l'extérieur et à l'intérieur du magasin.	2
Short and sweet but need to get knitting!	Court et doux mais besoin de tricoter!	2
Short answer questions enable an assessment of their ability to critically engage with a wide range of the subject material.	Les questions à réponse courte permettent d'évaluer leur capacité à s'engager de manière critique sur un large éventail de sujets.	0
Short dresses are youthful and the shape of this dress gives you nice curves if you have a relatively straight body structure.	Les robes courtes sont jeunes et la forme de cette robe vous donne de belles courbes si vous avez une structure de corps relativement droite.	1
Shortly after, a box came in the mail with a selection of some of these new hooks that are certainly going to be interesting to the trout angler.	Peu de temps après, une boîte est venue dans le courrier avec une sélection de certains de ces nouveaux crochets qui vont certainement être intéressants pour le pêcheur à la truite.	1
Shortly after, their trip came to a sudden stop as they drove into an old village.	Peu de temps après, leur voyage s'est brusquement arrêté alors qu'ils ont conduit dans un vieux village.	2
Should an organization choose to use written tests to verify competence, it should consider setting a cutoff score.	Si une organisation choisit d'utiliser des tests écrits pour vérifier ses compétences, elle doit envisager de fixer une note de seuil.	1
Should be fine by the time we get to school.	Devrait être très bien au moment où nous allons à l'école.	1
Should I pay for hours on type (and then companies will tell me that I do not have enough hours)?	Dois-je payer pour les heures de type (et puis les entreprises me diront que je n'ai pas assez d'heures)?	1
Should Steve get holes put in the paddle?	Steve doit-il avoir des trous dans la palette ?	2
Should the definition of not criminally responsible by reason of mental disorder be expanded to encompass irresistible impulses?	Faut-il étendre la définition de non criminellement responsable en raison de troubles mentaux pour englober des impulsions irrésistibles?	1
Should the discretion rest only with the minister?	Le pouvoir discrétionnaire ne devrait-il reposer qu'avec le ministre?	1
Should the EU seek to define better what an adequate retirement income may entail?	L'UE doit-elle chercher à mieux définir ce qu'un revenu de retraite adéquat peut entraîner ?	0
Should the faculty member move to another university does she have the right to take it with her?	Le membre du corps professoral devrait-il déménager dans une autre université a-t-il le droit de l'emporter avec elle?	1
Should there be a three strikes and your uterus is out policy when it comes to abortion?	Devrait-il y avoir trois grèves et votre utérus est hors politique quand il s'agit de l'avortement?	2
Should the use of these threads be a new experience for you, we have included some tips to help you in their use.	Si l'utilisation de ces fils de discussion est une nouvelle expérience pour vous, nous avons inclus quelques conseils pour vous aider dans leur utilisation.	0
Should we believe that Jane Doe will not be shocked by the decision and come to the conclusion on her own, in frustration and shock, that no one believes her?	Devrions-nous croire que Jane Doe ne sera pas choquée par la décision et en venir à la conclusion par elle-même, dans la frustration et le choc, que personne ne la croit?	0
Should we set aside all the ongoing negotiations that we have with our first peoples?	Devrions-nous mettre de côté toutes les négociations en cours avec nos premiers peuples?	0
Shout at them in a stern manner so they know that this behavior is unacceptable and never cuddle or pet your puppy when they bark, as this encourages them to bark even more.	Criez-les de façon fougère pour qu'ils sachent que ce comportement est inacceptable et ne câlinez jamais ou n'agacez jamais votre chiot lorsqu'il aboie, car cela les encourage à aboyer encore plus.	2
Showcase your jewels on this decorative heart jewelry stand.	Mettez vos bijoux en valeur sur ce porte-bijoux décoratif en forme de coeur.	0
Showing someone how to do something the right way is true leadership.	Montrer à quelqu'un comment faire quelque chose de la bonne manière est un véritable leadership.	0
Show it to your parents or your teacher.	Montrez-le à vos parents ou à votre enseignant.	0
Show me another entire government consisting but of thirty orders.	Montrez-moi un autre gouvernement complet composé mais de trente ordres.	1
Shown below is a conversion list for round cut diamonds, starting with the tiny one point size.	Vous trouverez ci-dessous une liste de conversion pour les diamants à coupe ronde, en commençant par la minuscule taille d'un point.	0
Show the color coding legend at the bottom of the Gantt chart.	Afficher la légende du code couleur au bas du diagramme de Gantt.	0
Shuuhei left the Office and drove happily home in his Jeep eager to start his new life as a solider.	Shuuhei a quitté le bureau et a conduit joyeusement à la maison dans sa Jeep désireux de commencer sa nouvelle vie comme un solider.	1
Siesta was a bit taken aback by the comment.	Siesta était un peu délabée par le commentaire.	2
Sighing the young scout turned to look at the others and felt his spark sink.	L'observation du jeune scout s'est tournée pour regarder les autres et a senti son puits d'étincelle.	2
Significant contributions There is much that is worthwhile in the publication.	Contributions importantes il y a beaucoup qui vaut la peine dans la publication.	0
Sign up below to get updates to your inbox.	Inscrivez-vous ci-dessous pour recevoir des mises à jour de votre boîte de réception.	2
Sign up for a reading with Diane today!	Inscrivez-vous dès aujourd'hui pour une lecture avec Diane !	0
Silence like a cancer grows, and a church veiled in shadows and secrecy desires nothing more.	Le silence comme un cancer se développe, et une église voilée dans l'ombre et le secret ne désire rien de plus.	1
Similarly, a gas made up of a molecule with two atoms can be thought of as two balls on a spring.	De même, un gaz composé d'une molécule à deux atomes peut être considéré comme deux boules sur un ressort.	1
Similarly, risk assessments have been reviewed to ensure that the safety of the public is not compromised through the temporary release process.	De même, les évaluations des risques ont été examinées pour s'assurer que la sécurité du public n'est pas compromise par le processus de mise en liberté temporaire.	0
Similarly, water to Rayadurg would be taken through a pipeline from Kanekal tank with a cost of Rs.	De même, l'eau de Rayadurg serait prise par un pipeline du réservoir Kanekal, au coût de RS.	2
Similarly, your web hosting solution should also concentrate on bandwidth provided and how much it will cost you to replace it with higher plans.	De même, votre solution d'hébergement Web devrait également se concentrer sur la bande passante fournie et combien cela vous coûtera de la remplacer par des plans plus élevés.	0
Similar to the polls I wrote about last week, Kaiser has found an uptick in support since a low point in August.	Comme les sondages que j'ai écrits sur la semaine dernière, Kaiser a trouvé une augmentation du soutien depuis un point bas en août.	1
Simple decks are probably more suited to DIY than patios but your skills need to extend quite a bit further than putting up shelves.	Les terrasses simples sont probablement plus adaptées au bricolage que les patios, mais vos compétences doivent s'étendre un peu plus loin que de mettre des étagères.	1
Simple style but complete furniture with some period pieces.	Style simple mais mobilier complet avec quelques pièces d'époque.	0
Simply attach one end to your hammock and the other to a rope or screw eye hook, allowing for easy hanging and taking down of your hammock.	Il vous suffit de fixer une extrémité à votre hamac et l'autre à une corde ou à un crochet à œil à vis, ce qui permet de suspendre et de descendre facilement votre hamac.	1
Simply being able to add data input at the list display would improve it greatly.	Il suffit de pouvoir ajouter des données à l'affichage de la liste pour les améliorer considérablement.	2
Simply choose a look you want to create and off you go As Charm links beads simply slide on and off the bracelet you can change your look as often as you like!	Il suffit de choisir un look que vous voulez créer et de vous aller comme breloque liens perles simplement glisser sur et hors du bracelet vous pouvez changer votre look aussi souvent que vous le souhaitez!	2
Simply choose from either a sit down meal, a cocktail party or informal antipasto &amp; finger food platters and we willguide you through the remainder of the process.	Il vous suffit de choisir entre un repas assis, un cocktail ou des plats informels d'antipasti et de finger food. Nous vous guideront tout au long du processus.	1
Simply look the person up and print it again.	Il vous suffit de regarder la personne vers le haut et de l'imprimer à nouveau.	2
Simply press the release button to remove and replace the Refrigerator Water Filter.	Appuyez simplement sur le bouton de déverrouillage pour retirer et remplacer le filtre à eau du réfrigérateur.	0
Simply speaking, when your site is down and inaccessible then customers cannot make purchases and you cannot make money.	Simplement parlant, quand votre site est en panne et inaccessible alors les clients ne peuvent pas faire des achats et vous ne pouvez pas faire de l'argent.	2
Simulation shall be accomplished without any false alarms to the Life Safety system.	La simulation doit être effectuée sans fausses alarmes sur le système de sécurité des personnes.	0
Since 1988 the Government has slowly opened up the economy to permit expansion of the private sector and to attract foreign investment.	Depuis 1988, le gouvernement a lentement ouvert l'économie pour permettre l'expansion du secteur privé et attirer les investissements étrangers.	0
Since 1996, he has directed the impact evaluation of UCF's distributed learning initiative examining student and faculty outcomes as well as gauging the impact of online courses on the university.	Depuis 1996, il a dirigé l'évaluation de l'impact de l'initiative d'apprentissage distribué de l'UCF en examinant les résultats des étudiants et des professeurs et en évaluant l'impact des cours en ligne sur l'université.	0
Since 1999, she has been an active High Priestess with covens in both of these traditions.	Depuis 1999, elle est une haute prêtresse active avec des covens dans ces deux traditions.	2
Since around 1990, genetic engineering has made it possible to produce chymosin from microbial sources.	Depuis 1990 environ, le génie génétique a permis de produire de la chymosine à partir de sources microbiennes.	0
Since courts are inclined to enforce contracts, they will consider evidence of custom and usage in the industry as well as similar transactions regarding placement fees to interpret the intent of the parties.	Puisque les tribunaux sont enclins à faire appliquer les contrats, ils examineront la preuve de la coutume et de l'usage dans l'industrie ainsi que des transactions semblables concernant les frais de placement pour interpréter l'intention des parties.	1
Since graphic adapter often is optimised for performance instead of security, it is hard to solve this vulnerability.	Comme la carte graphique est souvent optimisée pour les performances plutôt que pour la sécurité, il est difficile de résoudre cette vulnérabilité.	0
Since harms occur stochastically even for vulnerables, a vulnerable might have been consuming drugs for some time before he learns his true type.	Puisque les préjudices se produisent stochassées même pour les vulnérabilités, un vulnérable aurait pu consommer des drogues pendant un certain temps avant qu'il n'apprenne son vrai type.	2
Since his responsibility is the chairman of this NGO, now he has number of duties with the projects which all are focused on sustainable development of Mongolian tourism.	Étant donné que sa responsabilité est le président de cette ONG, il a maintenant un certain nombre de tâches avec les projets qui sont tous axés sur le développement durable du tourisme mongol.	0
Since I have come back into the faith my taste in music is changing.	Depuis que je suis revenu dans la foi, mon goût dans la musique change.	1
Since I missed all of the previous issues, I for one am ready to support a resurrected Megamorphics!	Puisque j'ai manqué toutes les questions précédentes, je suis prêt à soutenir une Mégamorphique ressuscitée!	1
Since it is a cocktail of drugs, we cannot conclusively say which particular drug he has taken and, therefore, he has tested negative for any single drug,?	Puisqu'il s'agit d'un cocktail de drogues, nous ne pouvons pas dire de façon concluante quel médicament il a pris et, par conséquent, il a été testé négatif pour un seul médicament,?	1
Since it is a play, and there is no narration, all the insightful things are said out loud by the characters.	Puisqu'il s'agit d'une pièce, et qu'il n'y a pas de narration, toutes les choses perspicaces sont dites à voix haute par les personnages.	0
Since I would be happy to blog about any author on my list, I had planned to select one randomly as my topic.	Puisque je serais heureux de blog au sujet de n'importe quel auteur sur ma liste, j'avais prévu de sélectionner un au hasard comme mon sujet.	2
Since knowing Felix I have found him to be an honest and reliable person who is self motivated with sound and positive ideals.	Depuis que je connais Felix, je l'ai trouvé pour être une personne honnête et fiable qui est auto-motivé avec des idéaux sains et positifs.	2
Since most polymers have carbon atoms as the basis of their structure, in theory at least, there are numerous materials that could be used as starting points.	Comme la plupart des polymères ont des atomes de carbone comme base de leur structure, en théorie du moins, il y a de nombreux matériaux qui pourraient être utilisés comme points de départ.	0
Since removing the support does not really contribute to the further streamlining of the Mac OS, blocking hackintosh makers seems like the logical intention here.	Puisque la suppression du support ne contribue pas vraiment à la rationalisation du Mac OS, bloquer hackintosh makers semble comme l'intention logique ici.	2
Since several sources from Hamburg make it quite clear that Atta was a fanatical person, authors even claim that Atta had a double.	Comme plusieurs sources de Hambourg indiquent clairement qu'Atta était une personne fanatique, les auteurs affirment même qu'Atta avait un double.	0
Since the early 1990s it has argued that most social democratic parties have moved so far to the right that there is little point trying to work within them.	Depuis le début des années 1990, elle a fait valoir que la plupart des partis sociaux-démocrates sont allés jusqu'à la droite pour dire qu'il n'y a guère de raison d'essayer de travailler en leur sein.	2
Since the music is so catchy, the pure instrumental section is great, spotlighting the aggression of the instrumentation.	Puisque la musique est si accrocheuse, la section instrumentale pure est grande, mettant en lumière l'agression de l'instrumentation.	1
Since then, I have spent a lot of days simply looking at birds and other wildlife.	Depuis, j'ai passé beaucoup de jours à regarder simplement les oiseaux et d'autres animaux sauvages.	0
Since the process of threshold trimming is rather complex it is done during factory calibration.	Comme le processus de réglage du seuil est assez complexe, il est effectué pendant l'étalonnage en usine.	0
Since the PROMOTIC 8 version the global methods can not be called directly only by method name.	Depuis la version PROMOTIC 8, les méthodes globales ne peuvent pas être appelées directement par nom de méthode.	0
Since the ranking process may not operate effectively in all time periods, any undesirable returns from ineffective ranking will also be magnified by the leverage utilized.	Étant donné que le processus de classement peut ne pas fonctionner efficacement pendant toutes les périodes, tout rendement indésirable résultant d'un classement inefficace sera également amplifié par l'effet de levier utilisé.	0
Since the Tamil terrorists started the Sinhalese and the Muslims were ethnically cleansed and the terrorists looted their property.	Depuis le début des terroristes tamouls, les Sri Lankais et les musulmans ont été nettoyés ethniquement et les terroristes ont pillé leurs biens.	2
Since they are not acquainted with GIS terminology, they are looking closely at the wording.	Comme ils ne connaissent pas la terminologie du SIG, ils examinent de près le libellé.	1
Since we know we are going to do this we can code for this check now.	Comme nous savons que nous allons le faire, nous pouvons maintenant coder pour ce contrôle.	0
Since when does a baby not feed or cry or pass a motion.	Depuis quand un bébé ne se nourrit pas, ne pleure pas ou ne passe pas un mouvement.	2
Since you can see so many sides of the same issue, you are both wise beyond your years and tied to worthless perspectives.	Puisque vous pouvez voir tant de côtés de la même question, vous êtes à la fois sage au-delà de vos années et lié à des perspectives sans valeur.	2
Singapore offers luxury hotels and cheap hotels in Singapore People who have interest in food and cuisine, Singapore offers fancy range of food items ranging from sea food to continental to Thai.	Singapour offre des hôtels de luxe et des hôtels bon marché à Singapour les gens qui ont intérêt pour la nourriture et la cuisine, Singapour offre une gamme de produits alimentaires de fantaisie allant de la mer à la cuisine continentale à la thaïlandaise.	1
Sioux Falls Health Insurance It can definetly be very, very hard to grab awesome rates on health insurance in Sioux Falls.	Sioux Falls Health Insurance il peut être très, très difficile d'obtenir des tarifs incroyables sur l'assurance maladie à Sioux Falls.	0
Situated a few miles from Paphos town centre, Azia Hotel is privileged to share a close proximity to the finest monuments and treasures of the island.	Situé à quelques kilomètres du centre-ville de Paphos, l'Azia Hotel est privilégié pour partager une proximité des plus beaux monuments et trésors de l'île.	2
Situations of Data loss: Erasing accidentally: Occasionally pictures is erased unintentionally making use of shift + delete command, removed while moving from one device to be able to another or perhaps inaccessible due that would file corruption.	Situations de perte de données : effacement accidentel : parfois, les images sont effacées involontairement en utilisant la commande Maj + Suppr., supprimées lors du déplacement d'un périphérique pour être en mesure d'accéder à un autre périphérique ou peut-être inaccessibles en raison de la corruption de fichier.	0
Six goals for the Rangers is an amazing achievement.	Six buts pour les Rangers est une réalisation étonnante.	0
Six of the best places to eat out in Extremadura 4.	Six des meilleurs endroits pour manger dehors dans Extremadura 4.	0
Six of the current schools have been with the program since its inception in 1989.	Six des écoles actuelles sont avec le programme depuis sa création en 1989.	1
Six people were killed and another three are still missing.	Six personnes ont été tuées et trois autres sont toujours portées disparues.	0
Sixty of them had agreed to take the tests and answer a set of questionnaire available online.	Soixante d'entre eux avaient accepté de passer les tests et de répondre à un questionnaire disponible en ligne.	0
Six years later I found my high school sweetheart.	Six ans plus tard, j'ai trouvé ma chérie à l'école secondaire.	0
Skada is a great example of an addon that works well with modules, as you can turn off the specific types of data that are displayed and parsed for you.	Skada est un excellent exemple d'un addon qui fonctionne bien avec les modules, car vous pouvez désactiver les types spécifiques de données qui sont affichés et analysés pour vous.	0
Skilled to go has created a Facebook and Twitter page.	Skilled To Go a créé une page Facebook et Twitter.	0
Skills and fundamentals that have made the Grizzlies successful over the years will be demonstrated and taught according to age group and experience.	Les compétences et les fondamentaux qui ont permis le succès des Grizzlies au fil des ans seront démontrés et enseignés selon le groupe d'âge et l'expérience.	1
Skin care is generally associated to beauty and good looks.	Les soins de la peau sont généralement associés à la beauté et à de bons regards.	2
Skip, one problem with Scott Norwood and your memory: the Bills were already losing when Norwood squared away for his 43-yard field goal.	Skip, un problème avec Scott Norwood et votre mémoire: Les projets de loi étaient déjà en train de perdre quand Norwood s'est mis au carré pour son objectif de champ de 43 yards.	2
Sleep and timer functions automatically switch the PMD800 on and off and allow it to operate as an alarm for waking up to a favorite radio station.	Les fonctions de mise en veille et de minuterie activent et éteignent automatiquement le PMD800 et lui permettent de fonctionner comme une alarme pour se réveiller sur une station de radio favorite.	0
Slight adjustments needed to be made to the program to avoid collision with the bricks.	De légers ajustements ont dû être apportés au programme pour éviter toute collision avec les briques.	1
Slot machine games are among the more popular sights in on line casinos, with many bettors moving from one gambling establishment to a higher only to learn the slot machine games.	Les jeux de machine à sous sont parmi les plus populaires dans les casinos en ligne, avec beaucoup de parieurs se déplaçant d'un établissement de jeu à un plus élevé seulement pour apprendre les jeux de machine à sous.	1
Slowing my pace as I walked up towards the train stations entrance, I pondered over how I would get us train tickets without having any money on me.	Ralentissant mon rythme alors que je me dirigeais vers l'entrée des gares, j'ai réfléchi à la façon dont je pourrais nous obtenir des billets de train sans avoir d'argent sur moi.	0
Slowly she placed one foot infront of the other but did not dare to walk fast for fear of tripping.	Lentement elle a placé un pied devant l'autre mais n'a pas osé marcher rapidement par crainte de trébucher.	0
Slurping two packages worth of soya sauce and spraying the black liquid across the bed sheets.	Verser deux paquets d'une valeur de sauce soja et pulvériser le liquide noir sur les draps.	1
SL: You just said that you were attracted to the people who became members of your band by the way they carried themselves.	SL: Vous venez de dire que vous avez été attiré par les gens qui sont devenus membres de votre groupe par la façon dont ils se sont portés eux-mêmes.	2
Small animals can travel in kennels secured in the car.	Les petits animaux peuvent voyager dans des chenils fixés dans la voiture.	0
Small groups and Bible studies assemble throughout the week, including a recovery group for people struggling with addictions that meets an hour before the service.	De petits groupes et des études bibliques se réunissent tout au long de la semaine, y compris un groupe de rétablissement pour les personnes aux prises avec des dépendances qui se rencontrent une heure avant le service.	1
Small office desk in stb side of main saloon.	Petit bureau dans le côté stb du salon principal.	2
Small sized scissor with curved blades for accurate nail trimming.	Ciseaux de petite taille avec lames incurvées pour une coupe précise des ongles.	0
Snacks and refreshments will be available from our licensed bar.	En-cas et rafraîchissements seront disponibles dans notre bar avec débit de boissons.	1
Snacks can take the form of energy bars which can be easily carried in the pockets of your clothing.	Les collations peuvent prendre la forme de barres énergétiques qui peuvent être facilement transportées dans les poches de vos vêtements.	0
Snape needs to learn how to deal with a relationship.	Snape doit apprendre à gérer une relation.	0
Snape passed the rest of the distance to the town in icy, emotionless silence that seemed to amuse the Headmaster as much as any other response Snape could have envisioned would have done.	Snape a passé le reste de la distance jusqu'à la ville dans un silence glacial et sans émotion qui semblait amuser le chef-maître autant que n'importe quelle autre réponse que Snape aurait pu imaginer.	2
Snapper never seemed to be in much of a hurry.	Le vivaneau ne semblait jamais pressé.	2
So after about a half an hour I finally gave in and went to see what he wanted.	Donc, après environ une demi-heure, j'ai finalement donné et je suis allé voir ce qu'il voulait.	1
So again, by virtue of the pattern in each and every one of these cases, the allocation holders got it.	Encore une fois, en raison de la tendance dans chacun de ces cas, les détenteurs de parts l'ont obtenue.	2
Soak up the sun in a hammock by the pool before enjoying a refreshing swim.	Prenez le soleil dans un hamac au bord de la piscine avant de vous rafraîchir dans la piscine.	0
So an early start to preparing for the Entrance Exam is definitely going to help a Plus Two student for the Entrance Exams.	Ainsi, un début tôt dans la préparation à l'examen d'entrée va certainement aider un étudiant plus deux pour les examens d'entrée.	1
So anyone who fights against one of our enemies automatically becomes our friend?	Ainsi, quiconque combat contre l'un de nos ennemis devient automatiquement notre ami ?	0
So, as a result from my panic attack, I brought my foot back and kicked him right where it counted.	Ainsi, à la suite de mon attaque de panique, j'ai ramené mon pied et je l'ai donné des coups de pied là où il comptait.	2
So as I got closer to home and saw every day that door, I started going in until it became a habit.	Alors que je me suis rapproché de la maison et vu chaque jour cette porte, j'ai commencé à entrer jusqu'à ce que cela devienne une habitude.	0
So before you go spouting off about what you think is right, put yourself in their shoes, and respect the fact that other people believe differently than you do.	Donc, avant de vous en prendre à ce que vous pensez être juste, mettez-vous à leur place et respectez le fait que les autres croient différemment que vous.	1
So be sure to fill up your carts with everything your heart desires!	Alors assurez-vous de remplir vos chariots avec tout ce que votre coeur désire!	2
So both the organisational structures and political structures.	Ainsi, les structures organisationnelles et les structures politiques.	2
So buy the Evening Post on Friday for your free copy of Food Monthly, put your feet up in the garden and wallow in our taste of summer.	Alors achetez le soir Post vendredi pour votre copie gratuite de Food Monthly, mettez vos pieds dans le jardin et de jacher dans notre goût de l'été.	2
So by making your own water for gas kit, you save a sizeable sum of money and if a part does break, its replacement can be easily done with parts from the local hardware store.	Ainsi, en faisant votre propre kit eau pour gaz, vous économisez une somme importante d'argent et si une pièce se casse, son remplacement peut être facilement fait avec des pièces du magasin local de matériel.	1
Social consequences of growth take time to show up, so that the informational content of annual time series is not proportional to the length of these series.	Les conséquences sociales de la croissance prennent du temps à apparaître, de sorte que le contenu informatif des séries chronologiques annuelles n'est pas proportionnel à la longueur de ces séries.	1
Social media such as this one, plus wikis combined with tagging and semantic web tools, will provide the technical conditions for amplifying our collective capacity to solve problems.	Les médias sociaux comme celui-ci, ainsi que les wikis combinés à des outils Web de marquage et de sémantique, fourniront les conditions techniques pour amplifier notre capacité collective à résoudre les problèmes.	2
Social networks are the premium marketing tools of this day and age.	Les réseaux sociaux sont les outils de marketing premium de ce jour et de cet âge.	2
Sock saved the only break point he faced to make his lead stand up.	Sock a sauvé le seul point de rupture qu'il a dû faire face pour faire de sa tête debout.	2
So, Colby drove Sarah into town and waited in the parking lot while his wife was being attended to by the doctor.	Colby a donc conduit Sarah en ville et a attendu dans le parking pendant que son épouse était fréquentée par le médecin.	2
So, combining women who have stopped taking the drugs with those women who remained on Prempro will cause the study to underestimate the true risk.	Ainsi, la combinaison des femmes qui ont cessé de prendre les médicaments avec les femmes qui sont restées sur Prempro va entraîner l'étude à sous-estimer le véritable risque.	1
So conceivably Swansea could come out on top on points rather than wins.	Ainsi Swansea pourrait-il se mettre en tête sur des points plutôt que sur des victoires.	2
So could you please tell me why is Goddess Pele the ONLY Goddess on this entire planet that is called Madame ??	Alors pourriez-vous me dire pourquoi la déesse Pele est-elle la SEULE déesse sur cette planète entière qui s'appelle Madame ??	0
Sodiumaffected soils become so tight that water cannot move through.	Les sols affectés par les Sodiumaffected deviennent si serrés que l'eau ne peut pas traverser.	2
So does this mean that Kaiba does kiss her for more reasons than to shut her up?	Cela signifie-t-il que Kaiba l'embrasse pour plus de raisons que de la fermer ?	2
So do not expect heavy duty graphics programming to be discussed in this book.	Ne vous attendez donc pas à ce que la programmation graphique pour utilisation intensive soit abordée dans ce livre.	0
So do you guys prefer wired or wireless?	Alors, préférez-vous le filaire ou le sans fil ?	0
So far we have been able to place 40 youths from Munirka Community.	Jusqu'à présent, nous avons pu placer 40 jeunes de la communauté de Munirka.	0
So feel free to put on a face mask or grab a bottle of Champagne and get yourself settled.	Alors n'hésitez pas à mettre un masque ou à vous procurer une bouteille de champagne pour vous installer.	0
SOFT Gallery is pleased to present the performance artist Ane Lan.	SOFT Gallery est heureux de présenter l'artiste de performance Ane LAN.	1
Software development and consulting company specializing in components for enterprise database and grid computing applications.	Société de conseil et de développement de logiciels spécialisée dans les composants pour les applications de bases de données et de grid computing d'entreprise.	0
Software functions will include the ability to search for possible risks based on combinations of user inputs (such as specific sources or other RDD components), or to identify critical gaps in our defence against radiological terrorism.	Les fonctions logicielles comprendront la possibilité de rechercher des risques possibles en fonction de combinaisons d'entrées utilisateur (telles que des sources spécifiques ou d'autres composants de la DDD), ou d'identifier des lacunes critiques dans notre défense contre le terrorisme radiologique.	1
Soft yellow bracts and creamy white flowers form a pendulous infloresence that opens over many weeks.	Les bractées jaunes douces et les fleurs blanches crémeuses forment une inflorescence pendente qui s'ouvre sur plusieurs semaines.	2
So glad Kate has her dad to help hold her up this time.	Je suis tellement content que Kate ait son père pour l'aider à la tenir cette fois-ci.	2
So glad to see another good reuce story since they are my OTP and good stories about them are rare.	Si heureux de voir une autre bonne histoire de reuce car ils sont mon OTP et les bonnes histoires à leur sujet sont rares.	2
So good to have also your brain attending our upcoming Brain Workout meeting!	Il est donc bon d'avoir votre cerveau à assister à notre prochaine réunion d'entraînement sur le cerveau !	1
So great work and if you need an idea for chapter titles, may I suggest All Time Low?	Si vous avez besoin d'une idée pour les titres de chapitre, puis-je vous suggérer tout le temps faible ?	2
So happy to hear that you are doing so well.	Si heureux d'entendre que vous faites si bien.	2
So he could have talked with Clark for a few minutes.	Il aurait pu parler à Clark pendant quelques minutes.	0
So he passed the phone to Hubby and what comes next was this.	Il a donc passé le téléphone à hubby et ce qui vient ensuite, c'était cela.	1
So how do you deal with an unfaithful partner?	Alors, comment traitez-vous avec un partenaire infidèle ?	0
So how do you expect someone with an IQ of 94 to understand the complexities of the Common Agricultural Policy?	Alors, comment vous attendez-vous à ce que quelqu'un qui a un QI de 94 comprenne les complexités de la politique agricole commune?	0
So how have the Scottish Government committed to changing things?	Alors comment le gouvernement écossais s'est-il engagé à changer les choses ?	0
So I'd love to hear some advice, because I think our situation is just going to get worse.	J'aimerais donc entendre quelques conseils, car je pense que notre situation va s'aggraver.	0
So if bad language offends you, please be aware that this fic has some of that in it.	Donc, si le mauvais langage vous offense, s'il vous plaît être conscient que ce fic a une partie de cela dans lui.	2
So if the diabetes is not controlled properly the doctor would help you to adjust to the plan of treatment to improve your skin as well as your health.	Ainsi, si le diabète n'est pas contrôlé correctement, le médecin vous aiderait à vous adapter au plan de traitement pour améliorer votre peau ainsi que votre santé.	0
So if you could please get all you can out of him and then end his miserable life.	Donc, si vous pouviez s'il vous plaît obtenir tout ce que vous pouvez de lui et ensuite mettre fin à sa vie misérable.	1
So, I give you a not so subtle hint and a little begging that this needs to be continued.	Donc, je vous donne un indice pas si subtil et un peu de mendicité que cela doit être poursuivi.	2
So I had my conference and I came totally ready to pack up and come back.	J'ai donc eu ma conférence et je suis tout à fait prêt à faire mes bagages et à revenir.	1
So I knew this would be one of our big items we needed for the baby.	Je savais donc que ce serait l'un de nos grands articles dont nous avions besoin pour le bébé.	1
So I love my Indian Hair and I love extensions plus !	Alors j'aime mes cheveux indiens et j'aime les extensions plus !	2
So I may be back for points of reference from you.	Je suis donc de retour pour les points de référence de vous.	2
So im hoping to go somewhere with that.	J'espère donc aller quelque part avec cela.	2
So I'm sorry for the delay and I'm sorry to all you readers who are probably dying to read what happens next in this story.	Alors je suis désolé pour le retard et je suis désolé à tous vous lecteurs qui sont probablement en train de mourir pour lire ce qui se passe ensuite dans cette histoire.	2
So I need this book to help me become that awesome aunt that mails super cool handmade presents all the time.	Donc j'ai besoin de ce livre pour m'aider à devenir cette tante impressionnante qui mails super cool main présente tout le temps.	2
So, in order to prevent such an outcome, as a minimal goal they had to drive off the Union army so as to restore their own freedom of movement.	Ainsi, pour éviter un tel résultat, ils ont dû, pour un objectif minimal, chasser l'armée de l'Union afin de restaurer leur propre liberté de mouvement.	1
So, I now have more pain from the fall and could not even be seen within a reasonable amount of time concerning my injuries.	Donc, j'ai maintenant plus de douleur de la chute et ne pouvait même pas être vu dans un délai raisonnable concernant mes blessures.	2
So I plan to mock those up for people to see after our upcoming release, but before Preview.	J'ai donc l'intention de les simuler pour que les gens puissent les voir après notre prochaine version, mais avant Aperçu.	2
So I retreated myself in my prayers and my sacred writings and did a wash out of all those feelings!	Je me suis donc retiré dans mes prières et mes écrits sacrés et j'ai fait un lavage de tous ces sentiments!	1
So I sat in the kitchen, thinking back to when I first thought he hurt my little girl.	Alors je me suis assis dans la cuisine, en pensant à quand j'ai pensé qu'il a fait mal à ma petite fille.	2
So, I set up a plot to bring you and Keitaro together again.	Alors, j'ai mis en place un complot pour vous rapprocher de Keitaro.	2
So it gets down to two choices; live in fear or be vigilant and smart.	Il s'agit donc de deux choix : vivre dans la peur ou être vigilant et intelligent.	1
So I think this should be an opportunity for our university system to do a better job at getting its message out to the people in Georgia.	Je pense donc que cela devrait être l'occasion pour notre système universitaire de faire un meilleur travail pour faire passer son message aux gens en Géorgie.	0
So I thought about how my ancestors might feel knowing that I own a slave made product.	J'ai donc pensé à la façon dont mes ancêtres pouvaient se sentir sachant que je possède un produit fabriqué par un esclave.	1
So it moved about five to seven miles toward us in a straight line followig the NJTP going north.	Il s'est donc déplacé d'environ cinq à sept miles vers nous en ligne droite après le NJTP aller vers le nord.	2
So it seems like most of our readers think that Miley looks the best with Liam!	Il semble donc que la plupart de nos lecteurs pensent que Miley semble le meilleur avec Liam!	2
So it would be pretty impressive if the scrape marks on the left of 21 are from that incident!	Il serait donc assez impressionnant si les marques de raclage sur la gauche de 21 sont de cet incident!	1
So I warped further to Vaankalen where I found two or three Gurista raiders in almost every asteroid belt.	Je me suis donc voilé plus loin à Vaankalen où j'ai trouvé deux ou trois raids Gurista dans presque chaque ceinture d'astéroïdes.	1
So I went back to using an Exec task for my transformation tool.	Je suis donc revenu à utiliser une tâche Exec pour mon outil de transformation.	0
So kawaii I love it I so motive you to update this story!	Donc kawaii je l'adore je vous motive à mettre à jour cette histoire!	1
Sokka jerked his head around to look into her pale green eyes.	Sokka se tourna la tête pour regarder dans ses yeux vert pâle.	1
Sokka stopped a few paces ahead of them and looked back.	Sokka a arrêté quelques pas devant eux et a regardé en arrière.	2
So, Larry, I think you are very right that we need to learn how to play even more sensitively with our children, more consciously, more conscious of their enlivening presence.	Ainsi, Larry, je pense que vous avez très raison que nous devons apprendre à jouer encore plus sensibles avec nos enfants, plus consciemment, plus conscients de leur présence envenante.	2
Soldiers remember this day as the birthday of the US Army.	Les soldats se souviennent de ce jour comme de l'anniversaire de l'armée américaine.	0
Soling has invited you to check out their profile.	Soling vous a invité à consulter son profil.	0
Solve the problem using this random variable, making clear how you are using it in the solution.	Résolvez le problème à l'aide de cette variable aléatoire, en expliquant clairement comment vous l'utilisez dans la solution.	0
Soma Akio was running up to us panting, his blond hair a mess as always with his uniform perfect.	Soma Akio était en train de courir jusqu'à nous pleurs, ses cheveux blonds un désordre comme toujours avec son uniforme parfait.	2
So many great trails waiting for you out there!	Il y a tant de grands sentiers qui vous attendent !	1
So many have preached this from their pulpits but still continue with their programs.	Tant de gens ont prêché cela de leurs pulfosses, mais continuent toujours avec leurs programmes.	2
So many people cared about me yet I kept telling myself that nobody would notice that I was gone.	Tant de gens se souciaient de moi pourtant, je continuais à me dire que personne ne remarquerait que j'étais parti.	1
Some acceleration in growth is also anticipated for Africa and Latin America.	Une certaine accélération de la croissance est également prévue pour l'Afrique et l'Amérique latine.	0
Some argue that it is important to keep these high paying jobs because they spend lots of money into the economy and pay lots of taxes.	Certains prétendent qu'il est important de garder ces emplois bien rémunérés parce qu'ils dépensent beaucoup d'argent dans l'économie et paient beaucoup d'impôts.	0
Some believe in playing instruments some do not.	Certains croient en jouant des instruments certains ne le font pas.	2
Some believe they still provide sexual pleasures to their partners.	Certains croient qu'ils offrent encore des plaisirs sexuels à leurs partenaires.	1
Some benefits depend on whether you are working or have savings.	Certains avantages dépendent du fait que vous travaillez ou que vous réalisez des économies.	1
Some Caravan Days will culminate with a bazaar where you can buy, sell, and trade Wisdom Cards from other groups.	Certains jours de Caravane culmineront avec un bazar où vous pouvez acheter, vendre, et échanger des cartes de sagesse d'autres groupes.	1
Some channels play well but others are jerky.	Certaines chaînes jouent bien, mais d'autres sont saccadées.	1
Some clients prefer the rich black color that seal coating provides and have their drives sealed more frequently.	Certains clients préfèrent la couleur noire riche qu'offre le revêtement d'étanchéité et ont leurs lecteurs scellés plus fréquemment.	2
Some commonly used antidepressants have no effect whatsoever on OCD symptoms.	Certains antidépresseurs couramment utilisés n'ont aucun effet sur les symptômes de TOC.	1
Some connective tissues such as skin and ligament contain elastin and others may contain lipids and fats.	Certains tissus conjonctifs tels que la peau et le ligament contiennent de l'élastine et d'autres peuvent contenir des lipides et des graisses.	0
Some contain a pot belly stove or a private patio.	Certaines comprennent un poêle à pot ou un patio privé.	2
Some converters have separate copper and fiber loopback functions that can be enabled separately, while others will loopback both copper and fiber at the same time when enabled.	Certains convertisseurs disposent de fonctions de bouclage cuivre et fibre distinctes qui peuvent être activées séparément, tandis que d'autres rebouclé simultanément le cuivre et la fibre.	2
Some customers felt that they were not given the right amount of information on certain issues.	Certains clients ont estimé qu'ils n'avaient pas la bonne quantité d'informations sur certains problèmes.	0
Some debt consolidation companies charge high fees that would leave you worse off than when you started.	Certaines sociétés de consolidation de dette chargent des frais élevés qui vous laisseraient pire loin que lorsque vous avez commencé.	2
Some decks may require county building code approval.	Certains ponts peuvent nécessiter l'approbation du code de construction du comté.	1
Some electrical issues need to be completed at Old North Main as well as a review of the safety requirements.	Certains problèmes électriques doivent être résolus à Old North main ainsi qu'un examen des exigences de sécurité.	1
Some employers in Knoxboro will cover a percentage of your CNA tuition; others will pay tuition costs up to a specific dollar amount.	Certains employeurs de Knoxboro couvriront un pourcentage de vos frais de scolarité de l'AIIC; d'autres paieront les frais de scolarité jusqu'à un montant déterminé en dollars.	0
Some factors have changed that might allow the United States to airlift cargo more quickly.	Certains facteurs ont changé qui pourraient permettre aux États-Unis de transporter plus rapidement des cargaisons par avion.	1
Some feel that the push factor combined with the fact that emails are well known and therefore safe medium enhances communication compared to for instance a forum.	Certains estiment que le facteur de poussée combiné avec le fait que les e-mails sont bien connus et donc sûr moyen améliore la communication par rapport à un forum par exemple.	2
Some five minutes elapsed during which Desmond could detect no definite sound from the red lacquer room except the occasional low murmur of voices.	Quelques cinq minutes se sont écoulées au cours desquelles Desmond ne pouvait détecter aucun son défini de la pièce de laque rouge, à l'exception du murmure faible occasionnel des voix.	1
Some folks claim that just a good soap and water hand washing of the equipment is all that is needed.	Certaines personnes prétendent que juste un bon savon et l'eau de lavage des mains de l'équipement est tout ce qui est nécessaire.	1
Some foods, such as milk and certain cereals, have been fortified with vitamin D and will also help you meet your daily requirements of the sunshine vitamin.	Certains aliments, comme le lait et certaines céréales, ont été enrichis en vitamine D et vous aideront également à satisfaire vos besoins quotidiens en vitamine soleil.	1
Some friends forced me to walk for what seemed like miles to get here... but it was WELL worth the trip.	Certains amis m'ont forcé à marcher pour ce qui semblait être des kilomètres pour arriver ici... mais ça valait VRAIMENT le détour.	1
Some games need many buttons arranged in a conventional format, along with an easy to use directional pad.	Certains jeux ont besoin de beaucoup de boutons disposés dans un format conventionnel, avec un pavé directionnel facile à utiliser.	0
Some golfing enthusiasts have been known to play 54 holes in a single day!	Certains amateurs de golf ont été connus pour jouer 54 trous en une seule journée !	0
Some high profile clubs draw athletes from other states.	Certains clubs haut de gamme attirent des athlètes d'autres États.	2
Some hospitals prefer you to have an NVQ in healthcare but at a lot of places its not essential and they will give you the opportunity to train.	Certains hôpitaux préfèrent que vous ayez un NVQ dans les soins de santé, mais dans beaucoup d'endroits, ce n'est pas essentiel et ils vous donneront l'occasion de vous former.	0
Somehow I messed up the settings while doing something and wireless functionality was gone.	D'une manière ou d'une autre, j'ai raté les paramètres tout en faisant quelque chose et la fonctionnalité sans fil a disparu.	2
Somehow our new friend had managed to gain power over magnetic forces albeit temporarily it would seem.	D'une manière ou d'une autre, notre nouvel ami avait réussi à prendre le pouvoir sur les forces magnétiques, même si cela semblait temporairement.	1
Some improvisation and the classic moment that Miles Davis is Thelonious Monk playing back in a fabelous solo.	L'improvisation et le moment classique que Miles Davis est Thelonious Monk jouant en solo fabuleux.	2
Some interesting contacts with investors and commercial trades has been done.	Des contacts intéressants avec des investisseurs et des métiers commerciaux ont été établis.	0
Some issues have emerged from this study that appear to have significant policy implications.	Certaines questions ont émergé de cette étude qui semblent avoir des implications politiques importantes.	0
Some large reductions in airfares were recorded in Excursion airfares on routes from Japan, First Class and Full Economy from Taiwan, and First Class airfares from Singapore.	Certaines réductions importantes des tarifs aériens ont été enregistrées dans les tarifs aériens d'excursion sur les routes en provenance du Japon, en première classe et en pleine économie au départ de Taïwan et en première classe au départ de Singapour.	1
Some may not like that it is this particular story of this particular person that has made Hollywood take notice and possibly greenlight more African films, but it is a start.	Certains peuvent ne pas aimer que c'est cette histoire particulière de cette personne qui a fait Hollywood prendre note et peut-être greenlight plus de films africains, mais c'est un début.	2
Some men also wore tight vests of pinstripe chocolate.	Certains hommes portaient également des gilets serrés en chocolat à fines rayures.	2
Some new uses include getting wet nail polish to dry in a flash or helping grandmama deal with her hot flushes.	Certaines nouvelles utilisations incluent obtenir le vernis à ongles humide pour sécher dans un flash ou aider grand-mama traiter ses bouffées de chaleur.	2
Some of our remote sites are feeding off of very small pipes back to the ARS host.	Certains de nos sites distants se nourrissent de très petits tuyaux vers l'hôte ARS.	2
Some of the best beaches around Wellington are situated along the Eastbourne coastline area of Wellington, which is full of secluded sandy beaches, speciality shops and street cafes.	Certaines des meilleures plages de Wellington sont situées le long de la côte d'Eastbourne de Wellington, qui regorge de plages de sable retirées, de boutiques spécialisées et de cafés de rue.	1
Some of them likewise have in Winter Blue or Red Stuff fastned about their Legs instead of Stockins.	Certains d'entre eux ont également en bleu d'hiver ou de la substance rouge fixé au sujet de leurs jambes au lieu de Stockins.	2
Some of the negative feedback is directly related to me.	Certains des commentaires négatifs sont directement liés à moi.	0
Some of the recent videos from DNV can be found listed on this page.	Certaines des vidéos récentes de DNV peuvent être trouvées sur cette page.	0
Some of these changes have now come to light in the form of new IP Restrictions for users outside of our licensing region.	Certaines de ces modifications ont été apportées sous la forme de nouvelles restrictions IP pour les utilisateurs en dehors de notre région de licence.	0
Some of these posters and prints are often purchase together with 12 Year Old Boy with a Perceptual Handicap, Using Hammer in Backyard of His Home Photographic Print.	Certaines de ces affiches et des tirages sont souvent achetés avec un garçon de 12 ans avec un handicap perceptuel, en utilisant Hammer dans l'arrière-cour de son impression photographique à la maison.	2
Some of these were quite poor but others were rather good.	Certains d'entre eux étaient plutôt pauvres, mais d'autres étaient plutôt bons.	0
Some of these you might have never seen befor...	Certains d'entre eux n'ont peut-être jamais été vus...	2
Some of us are not able to cope well even in relatively easy contexts.	Certains d'entre nous ne sont pas en mesure de bien faire face même dans des contextes relativement faciles.	1
Some of us work for organizations that have corporate matching programs to double our effective donation, so take advantage of this time of year.	Certains d'entre nous travaillent pour des organisations qui ont des programmes de jumelage d'entreprise pour doubler notre don efficace, alors profitez de cette période de l'année.	1
Someone had nicked the inside of my lip trying to bind me to them.	Quelqu'un avait niché l'intérieur de ma lèvre en essayant de me lier à eux.	2
Someone had stuck a big square of yellow paper that typically had a warning label written on it by Rodney himself.	Quelqu'un avait coincé un grand carré de papier jaune qui avait typiquement une étiquette d'avertissement écrite sur lui par Rodney lui-même.	2
Someone had taken her blood and written on the mirror a message that was never figured out.	Quelqu'un avait pris son sang et écrit sur le miroir un message qui n'a jamais été compris.	0
Someone living many states away may have donated the records to a repository elsewhere.	Quelqu'un qui vit loin de nombreux États peut avoir donné les documents à un dépôt ailleurs.	2
Someone says he knows who he is but deep down is so lost.	Quelqu'un dit qu'il sait qui il est mais profondément en bas est si perdu.	2
Some people are sceptical it will ever happen.	Certains sont sceptiques.	0
Some people get so wrapped up in their feelings about their situation that they do not objectively deal with the situation.	Certaines personnes sont tellement enveloppées dans leurs sentiments au sujet de leur situation qu'elles ne traitent pas objectivement la situation.	1
Some people like to add a pinch of cloves or even ginger.	Certaines personnes aiment ajouter une pincée de clous de girofle ou même de gingembre.	0
Some people really keep their anger so secretly that their rage takes over their whole lives, affecting all their thoughts and actions.	Certaines personnes gardent vraiment leur colère si secrètement que leur rage prend sur toute leur vie, affectant toutes leurs pensées et actions.	1
Some people seem to think we give up our rights as soon as we do something on the Internet rather than on paper.	Certaines personnes semblent penser que nous abandonnons nos droits dès que nous faisons quelque chose sur Internet plutôt que sur papier.	0
Some people undeviating place bets on who they think will win the World Series of Poker.	Certaines personnes sans déviation place Paris sur qui ils pensent gagner la série mondiale de Poker.	2
Some persons may even suspect that the doctrines proposed savor of superstition.	Certaines personnes peuvent même soupçonner que les doctrines proposaient la saveur de la superstition.	0
Some potions are stronger than normal ones and heal wounds faster like this guy.	Certaines potions sont plus fortes que les normale et guérissent les plaies plus rapidement comme ce type.	2
Some speculations on a laser pulse control of ultrafast HET are finally given.	Certaines spéculations sur un contrôle d'impulsion laser de HET ultra-rapide sont enfin données.	0
Some stores offered wide variety of discounts watches when you shop.	Certains magasins ont offert une grande variété de rabais montres lorsque vous faites des achats.	2
Something about files existing in two different places.	Quelque chose à propos des fichiers existant à deux endroits différents.	0
Something about the case is ringing a bell of familiarity.	Quelque chose à propos de l'affaire sonne une cloche de familiarité.	2
Something during this trial suddenly makes another of her secrets clear to him and might help explain why she became a prison guard.	Quelque chose pendant ce procès lui rend soudainement un autre de ses secrets clair et pourrait aider à expliquer pourquoi elle est devenue une garde de prison.	2
Something extremely important must have been in there for them to go after him like this.	Quelque chose d'extrêmement important doit avoir été là pour qu'ils vont après lui comme ceci.	2
Something seemed wrong when they started telling us to go home and the sound of sirens started.	Quelque chose semblait mal quand ils ont commencé à nous dire de rentrer à la maison et le bruit des sirènes a commencé.	1
Something shuffles in the bushes and I jerk.	Quelque chose se mélange dans les buissons et je jerk.	2
Something sweet and fluffy with good Carlisle and Esme lovin'.	Quelque chose de doux et moelleux avec de bons Carlisle et Esme lovin.	2
Something that is extremely hard to do when the transmitted signal is a burst of RF data.	Ce qui est extrêmement difficile à faire lorsque le signal transmis est une rafale de données RF.	0
Something that saved me with Aidan is sleeping whenever he was sleeping.	Quelque chose qui m'a sauvé avec Aidan est de dormir chaque fois qu'il dormait.	0
Something that triggers some kind of desire for a goal or something like that.	Quelque chose qui déclenche une sorte de désir pour un but ou quelque chose comme ça.	0
Something they can use to call their husband or wife.	Quelque chose qu'ils peuvent utiliser pour appeler leur mari ou leur femme.	0
Something was blatantly wrong and she had an idea how to find out what was wrong.	Quelque chose était manifestement faux et elle avait une idée de savoir ce qui ne allait pas.	2
Something weak and tired and scared of something uncertain.	Quelque chose de faible et fatigué et peur de quelque chose d'incertain.	2
Something you should have done a long time ago.	Quelque chose que vous auriez dû faire il y a longtemps.	0
Sometimes Albus sat with one of us, or sometimes my friends sat with me, but mostly it was him all alone at a table and me all alone at another table.	Parfois, Albus s'assit avec l'un de nous, ou parfois mes amis s'assit avec moi, mais surtout c'était lui seul à une table et moi tout seul à une autre table.	2
Sometimes an anotomical tome sows the seeds of its own damnation, but soon I was to find that another carelessly cryptic Jackals Collar always reached an understanding with the creature!	Parfois, un tomome anotomique trure les graines de sa propre damnation, mais bientôt j'ai été de trouver qu'un autre collier de Jackals cryptique inlassablement a toujours atteint une compréhension avec la créature!	2
Sometimes a sacrifice was demanded to win the war.	Parfois, un sacrifice a été exigé pour gagner la guerre.	1
Sometimes bringing attention to small kindnesses makes them contagious.	Attirer l'attention sur les petites inkinditses les rend parfois contagieuses.	2
Sometimes holiday unit providers and sometimes hotels that are renting units and holding them as a hotel are stakeholders.	Parfois, les prestataires d'unités de vacances et parfois les hôtels qui louent des unités et les tiennent comme un hôtel sont des parties prenantes.	1
Sometimes I also experience video corruption after a few minutes, trashing some terminal emulation until the next redraw.	Parfois, j'ai également l'expérience de la corruption vidéo après quelques minutes, en brisant une certaine émulation de terminal jusqu'à la prochaine redessiner.	2
Sometimes I go a little wild and add some chopped onions.	Parfois, je vais un peu sauvage et j'ajoute des oignons hachés.	2
Sometimes I think he should stop off at the house and shower off the extra ranch hanging off him.	Parfois, je pense qu'il devrait s'arrêter à la maison et de la douche du ranch supplémentaire qui le pendait.	2
Sometimes it is best to just ignore it.	Parfois, il est préférable de simplement l'ignorer.	1
Sometimes I wonder myself about the power of stupidity, especially over the recent opinions about the warming up of the earth and to pay extra taxes for that.	Parfois, je me demande de la puissance de la stupidité, en particulier au sujet des opinions récentes sur le réchauffement de la terre et de payer des impôts supplémentaires pour cela.	1
Sometimes mixing memory may cause blue screens and junk like that due to a variety of different specifications.	Parfois, le mélange de la mémoire peut provoquer des écrans bleus et de la malbouffe comme cela en raison d'une variété de spécifications différentes.	2
Sometimes our bodies heal more slowly than we would like, but with your positive attitude and energetic personality, I am sure you will be back with us in no time.	Parfois, nos corps guérissent plus lentement que nous le aimerions, mais avec votre attitude positive et votre personnalité énergique, je suis sûr que vous serez de retour avec nous en un rien de temps.	0
Sometimes the buttons dont work at all especially if the phone is slightly greasy i miss the trusty sony erickson, which in actual fact im planning to buy to replace the prada.	Parfois, les boutons ne fonctionnent pas du tout, surtout si le téléphone est légèrement gras, je manque la confiance sony erickson, qui en fait, im prévoit d'acheter pour remplacer le prada.	2
Sometimes the figure turns out better or worse than pics you see on the web.	Parfois, le chiffre s'avère meilleur ou pire que les photos que vous voyez sur le web.	0
Sometimes they have been the goad for a good conversation.	Parfois, ils ont été le goad pour une bonne conversation.	2
Sometimes this limit is how you should behave.'' They are all enthusiastic about Australian education, even though they find it indulgent.	Parfois, cette limite est la façon dont vous devriez vous comporter.'' ils sont tous enthousiastes à l'idée de l'éducation australienne, même s'ils la trouvent indulgente.	1
Sometimes we just have to face the facts.	Parfois, nous devons juste faire face aux faits.	0
Some times you can counter the effects of the weld on the front end, but you can just about always counter the effects on the tail end. burninbriar hit the nail on the head.	Parfois, vous pouvez contrer les effets de la soudure sur l'extrémité avant, mais vous pouvez à peu près toujours contrer les effets sur l'extrémité de queue. Le burninbriar frappe l'ongle sur la tête.	1
Some tools for professional teams are now available in the market, such as Translation Manager by IBM, Eurolang Optimizer by Site Eurolang and TWB by Trados.	Certains outils destinés aux équipes professionnelles sont désormais disponibles sur le marché, tels que Translation Manager d'IBM, Eurolang Optimizer de site Eurolang et TWB de Trados.	0
Some videos are actually put out by the artist and are usually a concert clip.	Certaines vidéos sont effectivement mises en scène par l'artiste et sont généralement une séquence de concert.	2
Some wanted to believe, or maybe they just wanted to see something amazing.	Certains voulaient croire, ou peut-être qu'ils voulaient juste voir quelque chose d'incroyable.	0
Some will argue that fear of terrorism is at play here.	Certains diront que la peur du terrorisme est en jeu ici.	0
So Mina and I check and Mina was right they were dead.	Alors Mina et moi vérifier et Mina était vrai ils étaient morts.	2
So much for your intellectual curiosity not to mention your rhetorical skills.	Tant pour votre curiosité intellectuelle de ne pas mentionner vos compétences rhétoriques.	2
So much has happened to her that it mazes me she even has the will to go on.	Tant est-il arrivé à elle que cela me déjoue, elle a même la volonté de continuer.	1
So my question is, what are the people paid to deal with issues such as this doing when I alert them to the misdirected letters?	Ma question est donc de savoir quels sont les gens payés pour traiter des problèmes tels que ce qui se passe lorsque je les alerte des lettres mal adressées ?	1
Sonic and Gabriel realized this must be Hashlar.	Sonic et Gabriel ont réalisé que ce doit être Hashlar.	0
So nice to read a somewhat less angsty Reno.	C'est tellement agréable de lire un Reno un peu moins angoci.	2
So, not only are these 5 tips to get back at your ex, but they are also wonderful techniques on how to Get Husband Back too.	Donc, non seulement ces 5 conseils pour revenir à votre ex, mais ils sont également des techniques merveilleuses sur la façon de faire revenir mari aussi.	2
So now I was probably suffering from tetanus, a mild strain of frog poisoning, late onset rabies and now malaria &amp; dengue fever to boot.	Je souffrais donc probablement du tétanos, d'une souche bénigne d'empoisonnement à la grenouille, de la rage d'apparition tardive et maintenant du paludisme et de la dengue à démarrer.	1
So now that we have dealt with predestination, do we have the right to choose our salvation or not?	Maintenant que nous avons traité de la prédestination, avons-nous le droit de choisir notre salut ou non?	1
Sony is said to be happy with the success of Home on PS3 and claims that up to 35 percentof PS3 console owners have visited home at least once.	Sony est satisfait du succès de Home sur PS3 et affirme que jusqu'à 35 % des propriétaires de consoles PS3 se sont rendus chez eux au moins une fois.	0
So obviously, these are the sorts of things that journalists in country take great care and an awful lot of skepticisms applied to that.	Il est donc évident que ce sont les choses que les journalistes du pays prennent grand soin et que beaucoup de sceptiques y sont appliqués.	2
Soon after they began working Penny was offered work internationally and took up the oppertunity without a second thought.	Peu après qu'ils ont commencé à travailler Penny a été offert de travail à l'échelle internationale et a pris l'oppertunity sans une seconde pensée.	2
Soon enough they will be running and playing happily within your yard.	Bientôt, ils vont courir et jouer heureusement dans votre cour.	2
Soon enough we beleive the lie and what should repulse us is acceptable.	Assez vite, nous avons juré le mensonge et ce qui devrait nous répulsion est acceptable.	2
Soon he bought a picnic and took her to a special place in the park that was his alone.	Bientôt, il a acheté un pique-nique et l'a emmenée à un endroit spécial dans le parc qui était son seul.	2
Soon, young Houstonians and their teachers will discover the difference music can make in the classroom thanks to the Lisa and Agbo Abiola Initiative in Music Education.	Bientôt, les jeunes Houstoniens et leurs professeurs découvriront la différence que la musique peut faire dans la salle de classe grâce à l'Initiative Lisa et Agbo Abiola en éducation musicale.	0
So overwhelming, in fact, that the city has been known to induce Stendhal syndrome, after the French writer Stendhal who suffered from it on visiting Santa Croce.	Si écrasante, en fait, que la ville a été connue pour induire le syndrome de Stendhal, après l'écrivain français Stendhal qui en a souffert lors de la visite de Santa Croce.	1
So perhaps this marriage was one of economic gain for the daimyo, and one of political gain for the merchant.	Ainsi, peut-être ce mariage a-t-il été un de gain économique pour le daimyo, et un de gain politique pour le marchand.	2
Sophie snapped her head towards Jim at hearing her full name and let the tears fall silently down her face.	Sophie s'est accroché la tête vers Jim à l'écoute de son nom complet et a laissé les larmes tomber silencieusement sur son visage.	2
Sophisticated crime rings have cohorts around the world who skim cards and forward the details, so a counterfeit can be produced and used in a different country within hours.	Les cercles de crime sophistiqués ont des cohortes dans le monde entier qui écutent les cartes et transmettent les détails, de sorte qu'une contrefaçon peut être produite et utilisée dans un autre pays en quelques heures.	2
So please join us for an opportunity to hang out with people who love design and code just as much as you do.	Alors, joignez-vous à nous pour une occasion de passer du temps avec des personnes qui aiment le design et le code autant que vous.	1
Sorata had known about his fate since he was small.	Sorata avait connu son sort depuis qu'il était petit.	2
So refering to the name in question early in the press release is crucial in order to make the link between them and the news topic.	Il est donc essentiel de se redire au nom en question dès le début du communiqué de presse pour faire le lien entre eux et le sujet de l'actualité.	2
So relax and spend some time browsing through Nancy Rink Designs.	Alors détendez-vous et passez un peu de temps à parcourir Nancy Rink Designs.	0
Sore throats that are associated with colds are generally mild.	Les maux de gorge associés au rhume sont généralement légers.	0
Sorns were piling the earth up in pinnacles on each side, and hrossa seemed to be making water channels.	Sorns montaient la terre dans des pinnacles de chaque côté, et l'hrossa semblait faire des canaux d'eau.	2
Sorry because there are going to be many mistakes.	Désolé, il y aura beaucoup d'erreurs.	1
Sorry if I pry too deep but are you German?	Désolé si je fais trop de levier, mais êtes-vous allemand?	2
Sorry I had to leave babe, Rogue wanted to go on a mission.	Désolé, j'ai dû partir de Babe, Rogue voulait aller en mission.	2
Sorry you had such a bad time with it this time.	Désolé que vous ayez eu un si mauvais moment avec elle cette fois-ci.	1
So sales indicate that none of this is happening?	Les ventes indiquent donc qu'aucun de ces événements ne se produit ?	0
So Simple Knits is the perfect book for beginner and younger knitters who want stylish, contemporary designs to practice their new craft.	So simple Knits est le livre parfait pour les tricoteurs débutants et plus jeunes qui veulent des designs élégants et contemporains pour pratiquer leur nouveau métier.	1
So soft this is a beautifully made soft toy and I think is good value for money.	Si doux c'est un jouet doux magnifiquement fait et je pense que c'est un bon rapport qualité/prix.	2
So start creating your own web pages and run your business in successful manner.	Ainsi, commencez à créer vos propres pages Web et exécutez votre entreprise de manière réussie.	1
So, start your search for your perfect job in Maidstone by clicking below, or by clicking any relevant job in Maidstone from the current list displayed on the right.	Ainsi, commencez votre recherche pour votre emploi parfait dans Maidstone en cliquant ci-dessous, ou en cliquant sur un emploi pertinent dans Maidstone dans la liste affichée à droite.	0
So states Ryan Phillippe adamantly in the new issue of W magazine.	C'est ainsi que l'affirme Ryan Phillippe dans le nouveau numéro du magazine W.	1
So the answer is yes, plus size Jewellery are Escaped in most stores, and all you may have to complete would be to pick out the one that you believe could fulfil your trusts.	Donc la réponse est oui, plus la taille bijoux sont échappés dans la plupart des magasins, et tout ce que vous pouvez avoir à compléter serait de choisir celui que vous croyez pourrait remplir vos fiducies.	2
So these were some of the visuals that have defined my art sensibilities.	Ce sont donc quelques-unes des images qui ont défini mes sensibilités d'art.	2
So the two of us went steady from there on.	Nous sommes donc tous deux partis en équilibre.	2
So they are identical but also separate, depending on whether we are focusing on the feature or the coin.	Ils sont donc identiques mais aussi séparés, selon que nous nous concentrons sur la pièce ou sur la pièce.	2
So they nuke some of our soldiers, all that does is give us the excuse to nuke them.	Ainsi, ils nuke certains de nos soldats, tout ce qui nous donne l'excuse de les nuke.	2
So they prefer to see Iraq along with other Arabs in fight with Israel to relieve them in their goal of exporting Shiite Islam to the region.	Ils préfèrent donc voir l'Irak avec d'autres Arabes combattre avec Israël pour les soulager dans leur objectif d'exporter l'islam chiite dans la région.	0
So they wanted the flooding scenario to go on.	Ils voulaient donc que le scénario des inondations se poursuivre.	2
So this is about the visit of the Indonesian Ministers.	Il s'agit donc de la visite des ministres indonésiens.	0
So this uneasy alliance of 150 Republicans and Democrats will vote for whatever deal the supercommittee strikes?	Ainsi, cette alliance difficile de 150 républicains et démocrates votera-t-elle pour quel accord la supercommission pourrait-elle trouver ?	2
So turn it up and add distortion to see if you really nailed it!	Alors, tournez-le vers le haut et ajoutez de la distorsion pour voir si vous avez vraiment cloué!	1
Sounds like appropriate punishment for crooks who use democracy to oppress people.	Cela semble être une punition appropriée pour les escrocs qui utilisent la démocratie pour opprimer les gens.	0
Sourcing materials and products on a global basis is now commonplace.	L'approvisionnement mondial en matériaux et en produits est désormais courant.	0
South Sudan has distinguished itself by allowing a nascent media sector to develop in the past six years.	Le Soudan du Sud s'est distingué en permettant à un secteur médiatique naissant de se développer au cours des six dernières années.	0
So visit the Google URL builder and create your first link.	Alors visitez le constructeur d'URL de Google et créez votre premier lien.	0
So Wallsofchina have you got any suggestions to how John can move his position forward?	Alors Wallsofchina avez-vous des suggestions sur la façon dont John peut faire avancer sa position?	1
So we had a fun relaxing day that I look forward to doing again hopefully soon.	Nous avons donc passé une agréable journée de détente que j'ai hâte de refaire très bientôt.	1
So we have to provide this development within the means of one planet.	Nous devons donc fournir ce développement dans les moyens d'une planète.	1
So we needed to understand which tools could be useful before we proposed adopting them.	Il nous fallait donc comprendre quels outils pourraient être utiles avant de proposer de les adopter.	0
So we programmed software we always wanted to have for ourselves.	Nous avons donc programmé des logiciels que nous voulions toujours avoir pour nous-mêmes.	1
So we stopped in Kaibab NF at a lovely, nearly empty campground.	Nous nous sommes donc arrêtés à Kaibab NF dans un joli terrain de camping presque vide.	0
So we would like to track the information about who graduated and what they are doing right now.	Nous aimerions donc suivre les informations sur les personnes ayant obtenu leur diplôme et ce qu'elles font en ce moment.	0
So what effect has all that had on him?	Quel effet cela a-t-il eu sur lui ?	0
So what if we live outside our countries, we can never forget who we are and where we came from.	Et si nous vivons à l'extérieur de nos pays, nous ne pouvons jamais oublier qui nous sommes et d'où nous sommes venus.	1
So what Jesus was telling Peter was not just the disciples but anyone who is doing the work of the Father and is like that servant will also be blessed.	Ainsi, ce que Jésus disait à Pierre n'était pas seulement les disciples, mais quiconque fait le travail du Père et est comme ce serviteur sera également béni.	2
So when people are getting any of the totally different problems they must get the completely different work for different professionals.	Ainsi, quand les gens obtiennent l'un des problèmes totalement différents ils doivent obtenir le travail complètement différent pour les différents professionnels.	2
So when they told me that you could imagine the wow and how shocked I was.	Alors, quand ils m'ont dit que vous pourriez imaginer la wow et comment j'ai été choqué.	1
So when you see an integer value that does not have a sign, you can rightly assume it is a positive value.	Ainsi, lorsque vous voyez une valeur entière qui n'a pas de signe, vous pouvez à juste titre supposer qu'il s'agit d'une valeur positive.	0
So whether you want to hunt in Arkansas or in Missouri our Pro Staff is waiting to show you a hunt of a lifetime.	Que vous souhaitiez chasser en Arkansas ou dans le Missouri, notre équipe professionnelle vous attend pour vous montrer une chasse à vie.	1
So while the essence of BT's claim that 15 million homes and SMEs are accessing broadband over its network is truthful, the facts are being fudged.	Ainsi, bien que l'essence de l'affirmation de BT selon laquelle 15 millions de foyers et de PME accèdent au haut débit sur son réseau soit véridique, les faits sont fugués.	2
So why not let the bank take a charge on farmland?	Alors pourquoi ne pas laisser la banque payer des frais sur les terres agricoles ?	2
So will Kirk regret his actions and want to win Amy back?	Kirk regrettera-t-il ses actions et voudra-t-il gagner Amy ?	1
So yesterday during the fight I got so mad i put a bottle of rose tequilla threw a jar or pickles.	Alors hier, pendant le combat, j'ai été si fou que j'ai mis une bouteille de tequilla rose a jeté un pot ou des cornichons.	2
So you may see some different topics this year!	Vous pouvez donc voir différents sujets cette année !	2
So you see waiting is all I think about and it is hard.	Vous voyez donc attendre est tout ce que je pense et c'est difficile.	2
So, you stock your aquarium full of little fish from the coral reef and apparently other tiny critters come along for the ride.	Ainsi, vous avez votre aquarium plein de petits poissons du récif de corail et apparemment d'autres minuscules créatures viennent le long pour la promenade.	2
So you tell Me, was the baptism of John from heaven or from men?	Alors vous me dites, était le baptême de Jean du ciel ou des hommes?	2
Spam Peaks Several Times a Day Sophos, the IT security and control company, has found that spam mail traffic has been rising to peak levels according to time zones in different parts of the world.	Pics de spam plusieurs fois par jour Sophos, la société DE sécurité et de contrôle INFORMATIQUE, a constaté que le trafic de courrier indésirable a augmenté à des niveaux de pointe en fonction des fuseaux horaires dans différentes parties du monde.	1
Sparing nothing in its path, the fire consumed mansion and hovel alike, completely indiscriminate in its destruction.	Épargnant rien dans son chemin, le feu consuma maison et hovel, complètement indiscriminé dans sa destruction.	2
Spawning Habits Hybrid species are almost always sterile, this being so, saugeye are bred in fish hatcheries and stocked on a regular basis to maintain populations of the fish.	Les habitudes de fraye les espèces hybrides sont presque toujours stériles, ce qui fait que le doré jaune est élevé dans les écloseries de poissons et stocké régulièrement pour maintenir les populations de poissons.	2
Speak to a consultant that has previously worked in the Credit Industry.	Parlez à un consultant qui a déjà travaillé dans l'industrie du crédit.	1
Special offers are posted here as they become available throughout the year.	Les offres spéciales sont affichées ici au fur et à mesure qu'elles sont disponibles tout au long de l'année.	0
Species from the tiniest flower to large orangutans are becoming endangered or even extinct.	Les espèces de la plus petite fleur aux grands orangs-outans sont en voie de disparition ou même éteintes.	0
Specific adverse conditions that are expected to exist this summer (if any) will be explained in the Fuel section.	Les conditions défavorables spécifiques qui devraient exister cet été (le cas échéant) seront expliquées dans la section carburant.	0
Specifies the name of the queue to which the message is moved to if it cannot be processed successfully.	Spécifie le nom de la file d'attente vers laquelle le message est déplacé s'il ne peut pas être traité avec succès.	0
Specify the four steps in hypothesis testing outlined in Hinkle et al.	Préciser les quatre étapes du test d'hypothèse décrites dans Hinkle et al	1
Speeds up our blood in addition to nutritional value towards cells.	Accélère notre sang en plus de la valeur nutritionnelle vers les cellules.	0
Spencer panted as he was lowered to the floor.	Spencer s'est pané alors qu'il était abaissé au sol.	2
Spending time with children is required a lot of patient, and I am a very patient person plus a good listener.	Passer du temps avec les enfants est nécessaire beaucoup de patient, et je suis une personne très patient et un bon auditeur.	2
Spidertail was about to snarl an angry reply when the voice spoke again.	Spidertail était sur le point d'arracher une réponse en colère quand la voix a parlé à nouveau.	1
Spinning around I could see the blood rushing to my cheeks the ones of my face in embarrassment and quickly hope into the shower.	Tournant autour de moi, je pouvais voir le sang se précipiter à mes joues celles de mon visage dans l'embarras et rapidement l'espoir dans la douche.	2
Spiritual culture is just as contradictory as material culture.	La culture spirituelle est tout aussi contradictoire que la culture matérielle.	0
Splinter had suggested that they go to the farmhouse, seeing how his sons were stressed out because of the recent activity in the Foot clan.	Splinter avait suggéré qu'ils allaient à la ferme, voyant comment ses fils ont été stressés à cause de l'activité récente dans le clan des pieds.	2
Splinters of wood exploded as men in the boat began shouting orders to return to the ship.	Des éclats de bois ont explosé tandis que les hommes dans le bateau ont commencé à crier des ordres de retour au navire.	0
Split floor plan and separate entry doors offer residents and guests lots of privacy.	Le plan en deux étages et les portes d'entrée séparées offrent aux résidents et aux clients beaucoup d'intimité.	1
Sponsored by the Japanese government, The Japan Exchange and Teaching Program also known as the JET Program, invites young college and university graduates to experience a year in Japan.	Parrainé par le gouvernement japonais, le programme d'échange et d'enseignement japonais, également connu sous le nom de PROGRAMME JET, invite les jeunes diplômés d'université et d'université à vivre une année au Japon.	1
Sporting culture is very very important in having a healthy, strong bodied population.	La culture sportive est très importante pour avoir une population saine et forte.	0
Spray booth means the structure housing automatic or manual spray application equipment where a coating is applied to plastic parts for business machines.	Cabine de pulvérisation désigne la structure contenant l'équipement d'application de pulvérisation automatique ou manuelle où un revêtement est appliqué sur les pièces en plastique pour les machines professionnelles.	2
Spread of modern education universally tends to level the ground between various groups, and the Konkanis are no exception.	La diffusion de l'éducation moderne tend universellement à niveller le terrain entre les différents groupes, et les Konkanis ne font pas exception.	1
Spring term exemptions are conditional upon meeting program requirements in the fall.	Les exemptions pour une période de printemps sont conditionnelles au respect des exigences du programme à l'automne.	1
Sp sh debate: pick your barcelona team ewan macdonald invites readers to examine the fc barcelona squad for - and pick a formation and squad.	SP SH débat: Choisissez votre équipe de barcelone ewan macdonald invite les lecteurs à examiner l'équipe de barcelone de fc - et de choisir une formation et l'équipe.	1
Squall is gonna find her soon and I'll be sad to see this end, but I am looking forward to reading the epi.	Squall va la trouver bientôt et je serai triste de voir cette fin, mais je suis impatient de lire l'epi.	1
SS032 Describes the practical means of ensuring the satisfactory acoustic performance of residential construction using lightsteel framing.	SS032 décrit les moyens pratiques d'assurer la performance acoustique satisfaisante de la construction résidentielle à l'aide d'un encadrement en acier clair.	2
SSL is used because the data in transit is worth protecting.	SSL est utilisé car les données en transit méritent d'être protégées.	0
Staff provided blankets to cushion the bed on request but these made the baby very sweaty and I feel a proper mattress should be provided given the cost of the holiday.	Le personnel nous a fourni des couvertures pour amortir le lit sur demande, mais cela a rendu le bébé très sueur et j'ai l'impression qu'un bon matelas devrait être fourni compte tenu du coût des vacances.	2
Staff recommends no revisions to the Colonia Housing Standards.	Le personnel ne recommande aucune révision des normes de logement de Colonia.	0
Stahl was livid when she reached the agreed upon meeting place with Jax Teller.	Stahl a été vid lorsqu'elle a atteint le lieu de rencontre convenu avec Jax Teller.	2
Stainless Steel has corrosion reducing elements in it and thus will not rust in any rapid fashion.	L'acier inoxydable contient des éléments de réduction de la corrosion et ne rouille donc pas rapidement.	0
Stalin first threatened Turkey for Turkish eastern provinces in 1936.	Staline a menacé la Turquie pour la première fois pour les provinces orientales turques en 1936.	0
Stalking closer to the prepared and waiting young man John closed more of the space between them.	En se rapprochant du jeune homme préparé et en attente, John a fermé une plus grande partie de l'espace entre eux.	1
Standard designing covers numerous durations and could feature furniture styles from the extremely sophisticated to those of the much more easy American practice.	La conception standard couvre de nombreuses durées et pourrait présenter des styles de mobilier de l'extrêmement sophistiqué à ceux de la pratique américaine beaucoup plus facile.	1
Stand design is a big consideration and depends on the show objectives and budget you have set.	La conception du stand est une grande considération et dépend des objectifs du spectacle et du budget que vous avez fixés.	0
Stand in front of the pillar then dodge to the side quickly or stand behind the pillar.	Tenez-vous devant le montant, puis faites-le passer rapidement sur le côté ou tenez-vous derrière le montant.	2
Standing in the street with Clinton below the balcony.	Se tenant dans la rue avec Clinton en dessous du balcon.	2
Stanley Clarke Butterfly Dreams mp3 song from Children of Forever album is highlighted by orange color at the tracks list.	Stanley Clarke Butterfly Dreams la chanson mp3 de l'album enfants de Forever est mise en évidence par la couleur orange dans la liste des morceaux.	2
Stanley had urged him to come over right away when Josh called to say he needed to talk.	Stanley l'avait invité à venir immédiatement quand Josh a appelé pour dire qu'il avait besoin de parler.	0
Starfire floated up next to him, fully recovered and back to her normal self.	StarFire a flotté à côté de lui, complètement récupéré et de retour à son soi normal.	2
Start a routine of daily walks together, go for a bike ride, or even just get involved in their active play.	Commencez une routine de promenades quotidiennes ensemble, partez pour une promenade en vélo, ou même simplement participez à leur jeu actif.	1
Start by learning a diet plan that can be easily used.	Commencez par apprendre un plan de régime qui peut être facilement utilisé.	0
Start by listing all the jobs that need to be done for the household, and who does them now.	Commencez par énumérer tous les emplois qui doivent être effectués pour le ménage, et qui les fait maintenant.	1
Start dating and find love in Brough today!	Commencez à dater et trouver l'amour dans Brough aujourd'hui!	2
Starting from where I see is the track to the west of Greensile cottage, where the engine room is, if I go north from there then I come to the wood grown to hide the the four emplacements.	À partir d'où je vois est la voie à l'ouest de Greensile cottage, où la salle des machines est, si je vais au nord de là, puis je viens au bois cultivé pour cacher les quatre emplacements.	2
Starting mortgagee: Enter the ID code of the first Mortgagee you want included in the Land report.	Créancier hypothécaire de départ : Entrez le code d'identification du premier créancier hypothécaire que vous voulez inclure dans le rapport foncier.	0
Starting out in the prison compound packed with cells and bodies, you eventually venture through other distinct settings.	En commençant dans le complexe de prison rempli de cellules et de corps, vous vous aventurez éventuellement à travers d'autres contextes distincts.	1
Starting the car and hearing the roar of it coming to life awoke him.	Le démarrage de la voiture et l'audition de son rugissement venant à la vie l'ont réveillé.	2
Starting with the festival organised in honour of the 20th anniversary of the Campaign for Solidarity against domestic violence, a series of activities which bear the specific color and stamp of feminists were launched.	A partir du festival organisé en l'honneur du 20e anniversaire de la campagne de solidarité contre la violence domestique, une série d'activités portant la couleur et le timbre spécifiques des féministes ont été lancées.	1
Start your charge free local ad, add current web albums and meet pleasant wifes!	Commencez votre annonce locale gratuite, ajoutez des albums Web actuels et rencontrez des amis agréables !	0
Static arrived just in time to catch a ship falling on Batman.	Statique est arrivé juste à temps pour prendre un navire tombant sur Batman.	1
Statistical analyses showed that women who had fewer than four previous births were more likely to transmit HIV through breast milk than were women who had four or more.	Les analyses statistiques ont montré que les femmes qui avaient moins de quatre naissances antérieures étaient plus susceptibles de transmettre le VIH par le lait maternel que les femmes qui en avaient quatre ou plus.	1
Statistical theory allows us to quantify the behavior of extreme price variations observed in financial markets.	La théorie statistique nous permet de quantifier le comportement des variations extrêmes de prix observées sur les marchés financiers.	0
Statistics gathered by the Stanford Research Institute under FCC contract RC 10056 support 5 seconds as a reasonable transmission length and exponential distribution, access delays can be calculated and plotted as shown in Figure 3.	Les statistiques recueillies par le Stanford Research Institute en vertu du contrat FCC RC 10056 prennent en charge 5 secondes comme longueur de transmission raisonnable et distribution exponentielle, les délais d'accès peuvent être calculés et tracés comme illustré à la figure 3.	1
Status indicates a prestige that comes from belonging to a particular group.	Le statut indique un prestige qui provient de l'appartenance à un groupe particulier.	0
Stay Dog Bite Free Tips on how to avoid dog bites and how to prevent your dog from biting other people from The Humane Society of the US.	Restez sans morsure de chien conseils pour éviter les morsures de chien et comment empêcher votre chien de mordre d'autres personnes de la société Humane des États-Unis.	2
Stay protected and remember to renew your Symantec subscription.	Restez protégé et n'oubliez pas de renouveler votre abonnement Symantec.	0
Steer clear of presenting a lot information and facts from the ad since it will not likely typically end up being entirely read and can sometimes stifle enquiry.	Évitez de présenter beaucoup d'informations et de faits de la publicité, car elle n'est probablement pas entièrement lue et peut parfois étouffer l'enquête.	2
Stellar Phoenix Macintosh Data Recovery is the best ever made and award winning data recovery Mac software, applicable to all Mac recovery needs.	Phoenix Stellar Macintosh Data Recovery est le meilleur logiciel de récupération de données Mac jamais fait et primé, applicable à tous les besoins de récupération de Mac.	1
STEM education is the right approach to address those issues today, and the university is very fortunate to have the right people in the right positions at the right time to drive this initiative.	L'éducation STIM est la bonne approche pour résoudre ces problèmes aujourd'hui, et l'université a la chance d'avoir les bonnes personnes dans les bons postes au bon moment pour mener cette initiative.	0
Step 3: Association discovery: To produce a candidate schema mapping, the third step proposes the associations between class instances in the combinations proposed in Step 2.	Étape 3 : découverte d'association : pour produire un mappage de schéma candidat, la troisième étape propose les associations entre les instances de classe dans les combinaisons proposées à l'étape 2.	0
Step 5: Use it or lose it Only now should you consider doing the sorting.	Étape 5 : utilisez-le ou perdez-le maintenant seulement si vous envisagez d'effectuer le tri.	2
Steve Branson, pastor of Village Parkway Baptist Church, tells me that as many as a half dozen of his church members are currently facing persecution on the base for their religious beliefs.	Steve Branson, pasteur de Village Parkway Baptist Church, me dit que près d'une demi-douzaine de ses membres d'église sont actuellement confrontés à la persécution sur la base de leurs croyances religieuses.	0
Steve Morgan added that the report was asked for by the city council and that it stated that the RFQ committee did the right thing.	Steve Morgan ajoute que le conseil municipal a demandé le rapport et qu'il a déclaré que le comité de l'appel d'offres avait fait ce qu'il fallait.	0
Steve rightly points out that realistic and compassionate Israelis express more understanding than American politicians of the reality and disasterous consequences of continuing the head in the sand AIPAC/necon line.	Steve souligne à juste titre que les Israéliens réalistes et compatissants expriment plus de compréhension que les hommes politiques américains de la réalité et des conséquences distraquantes de la poursuite de la tête dans le sable de la ligne AIPAC/necon.	2
Steve thought Loki must be getting close, as his voice was getting breathier and his movements less controlled.	Steve pensait que Loki devait se rapprocher, car sa voix était de plus en plus respire et ses mouvements moins contrôlés.	2
Steve was in pain and he needed him so instead he gave Steve a massage.	Steve était dans la douleur et il avait besoin de lui alors au lieu de lui a donné un massage à Steve.	2
Stewie runs to the chair and sits down while placing the crown hat on his head.	Stewie court sur la chaise et s'assoit tout en plaçant le chapeau de la couronne sur sa tête.	0
Stick those pieces in the next measure and my wife and I will vote yes!	Collez ces pièces dans la prochaine mesure et ma femme et je voterai oui!	2
Still, considering what had happened, a lack of open hostility was probably as much as Harry could hope for.	Pourtant, compte tenu de ce qui s'était passé, un manque d'hostilité ouverte était probablement autant que Harry pouvait espérer.	2
Still his combat skills outdid any of the special units in the Elmekian military and he did get promoted to a Corporal after being almost killed in several meaningless battles.	Pourtant, ses compétences au combat ont dépassé toutes les unités spéciales de l'armée Elmekienne et il a été promu caporal après avoir été presque tué dans plusieurs batailles dénuées de sens.	0
Still missing is background information on the salary request by CIRM Chairman Robert Klein, a proposal to triage proposals for grants and the application by the International Society for Stem Cell Research for funding of a conference.	Il manque encore des informations de base sur la demande de salaire du président du CIRM, Robert Klein, une proposition de triage des propositions de subventions et la demande de financement d'une conférence de la Société internationale pour la recherche sur les cellules souches.	0
Still, sometimes it was hard to escape hearing about this or that or the other and avoiding situations that had something to do with sexuality.	Pourtant, parfois, il était difficile d'échapper à l'audition de ceci ou cela ou l'autre et d'éviter des situations qui avaient quelque chose à voir avec la sexualité.	2
Still, the gangs can be brutal to people in the community who resist them or threaten to turn them in to the police.	Pourtant, les gangs peuvent être brutaux pour les gens de la communauté qui les résistent ou qui menacent de les faire passer à la police.	2
Still, volunteer military service is encouraged and IDF service was made mandatory for Druze and Circassian men at the request of their community leaders.	Néanmoins, le service militaire bénévole est encouragé et le service des FDI a été rendu obligatoire pour les hommes druzes et Circassiens à la demande de leurs dirigeants communautaires.	1
Stir in sour cream and next four ingredients.	Incorporer la crème aigre et les quatre ingrédients suivants.	1
Stir the roasted vegetables in with the mashed potatoes, together with the cashews and the coriander.	Incorporer les légumes rôtis avec la purée de pommes de terre, les noix de cajou et la coriandre.	0
Stock up with Mini Hand Warmers and Toe Warmers Big Packs from Grabber Warmers!	Faites le point avec les mini-chauffe-mains et les gros packs de chauffe-pieds de Grabber Warmers !	2
Stop along outside pickaninny quick denote mannerism of movement.	Arrêtez-vous le long de l'extérieur picaninny rapide dénotent le mannerisme du mouvement.	2
Stop being such a freak and just do it!	Arrêtez d'être un si freak et faites-le simplement!	2
Store read product now find products at great prices.	Boutique Lire le produit maintenant Trouvez des produits à des prix exceptionnels.	0
Storm was the tool necessary to give Shinra a connection into the powerful clan and allow him to keep an eye on the court of the defeated Wutai, who was down but definitely not forgotten.	Storm a été l'outil nécessaire pour permettre à Shinra de se connecter au clan puissant et de garder un œil sur la cour du Wutai vaincu, qui était en panne mais qui n'a pas été oublié.	2
Story of the sidewheel steamer, Brother Jonathan whose Captain went to his death railin against greedy profiteers who overloaded us.	Histoire du paquebot à roue latérale, le frère Jonathan, dont le capitaine est allé à sa balustrain de mort contre des profiteurs cupides qui nous surchargez.	2
Stoudemire and Welch wed at the Vizcaya Museum and Gardens in Miami, Fla., after legally marrying in December in their New York City apartment.	Stoudemire et Welch se marient au musée et jardins Vizcaya de Miami, en Floride, après avoir épousé légalement en décembre dans leur appartement de New York.	1
Strand A approaches Peace Studies from a peace keeping aspect.	Le volet A aborde les études sur la paix sous un aspect de maintien de la paix.	1
Strong understanding of the property sector in the Brisbane marketplace.	Forte compréhension du secteur immobilier sur le marché de Brisbane.	1
Strong warnings urge parents to place such seats in the back seat of vehicles with airbags.	Des avertissements importants incitent les parents à placer de tels sièges sur le siège arrière des véhicules équipés de sacs gonflables.	0
Strong working links and communication will be maintained with the recovery team.	De solides liens de travail et de communication seront maintenus avec l'équipe de rétablissement.	0
Struggling to locate more links of details about metropolitan auto and home insurance?	Vous avez du mal à trouver plus de liens de détails sur l'assurance automobile et habitation métropolitaine ?	1
Student Geminians are going to reap fruits of hard work in studies in 2008.	Les étudiants Geminis vont récolter les fruits du travail dur dans les études en 2008.	2
Students and teacher move to the computer lab and the teacher distributes the worksheet.	Les élèves et l'enseignant se déplacent au laboratoire informatique et l'enseignant distribue la feuille de travail.	0
Students are encouraged to dress up as their favorite career choice.	Les étudiants sont encouragés à s'habiller comme leur choix de carrière préféré.	1
Students can take the test more than once if the scores need improvement.	Les élèves peuvent passer le test plus d'une fois si les notes doivent être améliorées.	0
Students design their programs of study following departmental guidelines in consultation with their advisory committees, complete comprehensive examinations in their fields of specialization, and pursue original research resulting in a dissertation of publishable quality.	Les étudiants conçoivent leurs programmes d'études en suivant les lignes directrices ministérielles en consultation avec leurs comités consultatifs, terminent des examens complets dans leurs domaines de spécialisation et poursuivent des recherches originales qui se tradurent par une thèse de qualité publiable.	1
Students from other countries are kindly asked to contact organizers prior to sending in application form.	Les étudiants d'autres pays sont priés de contacter les organisateurs avant d'envoyer le formulaire de demande.	0
Students had to come up with a launch strategy and appropriate marketing strategies.	Les étudiants devaient élaborer une stratégie de lancement et des stratégies de marketing appropriées.	0
Students invent sentences about the lives of the two people using the nouns provided.	Les étudiants inventent des phrases sur la vie des deux personnes en utilisant les noms fournis.	0
Students of all disciplines are free to submit articles.	Les étudiants de toutes les disciplines sont libres de soumettre des articles.	0
Students relied on these various methods to perform better on their standardized tests.	Les élèves se sont appuyés sur ces diverses méthodes pour mieux réaliser leurs tests standardisés.	0
Students should infer that the molecules of a solid are very close, so students should gather as closely as possible.	Les élèves devraient en déduire que les molécules d'un solide sont très proches, de sorte que les élèves devraient se rassembler aussi près que possible.	2
Students will be able to plan and implement appropriate intervention strategies for well and compromised clients of all ages and all backgrounds.	Les élèves seront en mesure de planifier et de mettre en œuvre des stratégies d'intervention appropriées pour les clients bien et compromis de tous âges et de tous horizons.	1
Students will become both detective and criminalist as they learn how to secure a crime scene, and collect and analyze physical evidence.	Les élèves deviendront à la fois détectives et criminalistes, car ils apprendront à sécuriser une scène de crime, à recueillir et à analyser des preuves physiques.	0
Students will create a trading card displaying the information learned.	Les étudiants créeront une carte de crédit affichant les informations apprises.	0
Students will demonstrate knowledge of reading and writing competence in Spanish at the advanced beginners level, through reading activities and compositions assingments that will require analytical and critical skills.	Les étudiants démontreront leurs connaissances en lecture et en écriture en espagnol au niveau débutant avancé, par des activités de lecture et des assingments de compositions qui exigeront des compétences analytiques et critiques.	1
Students will study the fiber arts and create three dimensional art projects.	Les étudiants étudieront les arts de la fibre et créeront des projets d'art en trois dimensions.	0
Students with unexcused absences will earn no credit for any work made up.	Les étudiants qui n'ont pas d'absences rémunérées ne gagneront aucun crédit pour tout travail effectué.	2
Studies have been shown that this chemical actually cause cancer in rodents.	Des études ont montré que ce produit chimique cause effectivement le cancer chez les rongeurs.	0
Studies have shown that boys and girls learn in different ways.	Des études ont montré que les garçons et les filles apprennent de différentes façons.	0
Studying is where I turn when I feel insecure.	Étudier est où je me tourne quand je me sens mal à l'aise.	2
Study participants were also asked questions about other habits that could be correlated with marijuana use, such as smoking and alcohol intake.	Les participants à l'étude ont également été invités à poser des questions sur d'autres habitudes qui pourraient être corrélées à la consommation de marijuana, comme le tabagisme et la consommation d'alcool.	0
Stunned silence descended over the Company, and somehow that silence was very different from the silence that had been present before that moment.	Le silence stupéfait descendit au-dessus de la Compagnie, et d'une certaine manière ce silence était très différent du silence qui avait été présent avant ce moment.	0
Stupid for not telling you how I feel?	Stupide de ne pas vous dire comment je me sens?	0
Sturtevant then crossed these two types of F1 flies and analyzed the offspring for evidence of recombination.	Sturtevant a ensuite traversé ces deux types de mouches F1 et analysé la progéniture pour la preuve de la recombinaison.	2
Stu wanted to return to the plane and check on Fiona and the small arms, but he needed a distraction.	STU voulait retourner à l'avion et vérifier sur Fiona et les petits bras, mais il avait besoin d'une distraction.	2
Subjective evaluation of synthesis sound field using concert hall simulator.	Évaluation subjective du champ sonore de synthèse à l'aide d'un simulateur de salle de concert.	0
Submissions should be made to your Model Schools coordinator quarterly.	Les soumissions doivent être faites à votre coordinateur des écoles modèles tous les trimestres.	0
Subscribers will be familiar with this separation which we have highlighted repeatedly.	Les abonnés seront familiarisés avec cette séparation que nous avons mise en évidence à plusieurs reprises.	0
Successfully complete the following missions with all gold medals to receive the corresponding medal: Back Lots more cheats!	Avec succès les missions suivantes avec toutes les médailles d'or pour recevoir la médaille correspondante: Retour beaucoup plus de tricheurs!	2
Such a function is developed to aid you on ways to speed up PC.	Une telle fonction est développée pour vous aider à accélérer votre PC.	0
Such a phenomenon was common only on Mondays.	Un tel phénomène n'était courant que le lundi.	1
Such behavior indicates configuration error, and the use of fingerprints help administrator to get a meaningful diagnostics, because suspicious URIQA requests become signed by all intermediate Virtuoso proxies.	Un tel comportement indique une erreur de configuration et l'utilisation d'empreintes digitales aide l'administrateur à obtenir des diagnostics significatifs, car les requêtes URIQA suspectes sont signées par tous les proxys Virtuoso intermédiaires.	0
Such data combination appears to improve data quality.	Une telle combinaison de données semble améliorer la qualité des données.	0
Such devices were frequently built to superficially resemble younger consoles, such as this one modeled after a PS One.	De tels dispositifs ont souvent été construits pour ressembler superficiellement à des consoles plus jeunes, comme celui-ci modélisé d'après un PS one.	0
Such early payment fee shall also be due and payable to Laurus upon termination of this Agreement by Laurus after the occurrence of an Event of Default.	Ces frais de paiement anticipé seront également dus et payables à Laurus à la résiliation du présent Contrat par Laurus après l'événement de défaut.	0
Such limitation in clause 17 shall not limit either parties liability to liability arising from personal injury or death.	Une telle limitation de la clause 17 ne limite pas la responsabilité des deux parties à la responsabilité découlant de blessures corporelles ou de décès.	0
Such meat or meat products of any type may have some value for rendering purposes.	Ces viandes ou produits de viande de tout type peuvent avoir une certaine valeur à des fins de rendu.	1
Such people use environmental causes and rhetoric not to change the political climate for the purpose of environmental improvement.	Ces personnes utilisent les causes et la rhétorique environnementales pour ne pas changer le climat politique dans le but d'améliorer l'environnement.	1
Such that for example a movement to the left will trigger a corresponding pan to the left.	Par exemple, un mouvement vers la gauche déclenchera un panoramique correspondant vers la gauche.	0
Such things were always in the hands of Providence he said.	De telles choses étaient toujours entre les mains de Providence, a-t-il dit.	0
Such work stirs mixed emotions in the gay community.	Un tel travail suscite des émotions mitigées dans la communauté gay.	0
Suddenly a few drops of water started dripping into his face.	Soudain, quelques gouttes d'eau ont commencé à couler dans son visage.	1
Suddenly I remembered the blood and the sinking feeling in my chest as the gun fell from my hand.	Soudain, je me suis souvenu du sang et de la sensation de naufrage dans ma poitrine comme le canon est tombé de ma main.	2
Suddenly near the light there was a very fast yellow circle of light similar to a comet that turned over three times.	Soudain, près de la lumière, il y avait un cercle jaune très rapide de lumière semblable à une comète qui s'est retournée trois fois.	2
Suddenly she feels a soft pressure on the back of her calves and she quickly pulls her hand away.	Soudain, elle ressent une légère pression sur l'arrière de ses veaux et elle tire rapidement sa main.	2
Suddenly the girls heard a heavy door slam around the corner accompanied by muffled screams.	Soudain, les filles ont entendu une lourde porte claquer autour du coin, accompagnée de cris étouffés.	1
Suddenly, the man feeling her was blown away by a strong gust of wind.	Soudain, l'homme la sentant a été soufflé loin par une forte rafale de vent.	1
Suffice it to say that Willis has again produced an absolutely fantastic book for which 5 stars are really not sufficient.	Il suffit de dire que Willis a de nouveau produit un livre absolument fantastique pour lequel 5 étoiles ne suffisent pas.	0
Sugars from this corn are used to make ethanol.	Les sucres de ce maïs sont utilisés pour faire de l'éthanol.	0
Suitable for Home carers and residential and nursing home staff.	Convient aux soignants à domicile et au personnel des maisons de retraite et de résidence.	0
Suit and Artist Inc - United States Social Media Engagement and Online Promotion.	Suit and Artist Inc - engagement des médias sociaux des États-Unis et promotion en ligne.	0
Summer associates at Philadelphia law firms are invited to attend.	Les associés d'été des cabinets d'avocats de Philadelphie sont invités.	0
Sunday night also provides dependability in the midst of chaotic and busy schedules.	Le dimanche soir offre également la fiabilité au milieu d'horaires chaotiques et chargés.	1
Sunlover will fly you from the City of Cairns and along the rainforest coastline, before soaring over tropical Fitzroy Island and fringing reef.	Sunlover vous survolera depuis la ville de Cairns et le long de la côte de la forêt tropicale, avant de vous envoler sur l'île tropicale Fitzroy Island et le récif en bordure.	1
Sun Tzu maintains that these key concepts are vital to victory; one must study and master them during peacetime; and it will be too late to consult experts (books or specialists) when grave occasions arise.	Sun Tzu soutient que ces concepts clés sont essentiels à la victoire; il faut les étudier et les maîtriser en temps de paix; et il sera trop tard pour consulter des experts (livres ou spécialistes) en cas de graves occasions.	1
Superconductors are substances that conduct electricity without losses when cooled down to very low temperatures.	Les supraconducteurs sont des substances qui conduisent l'électricité sans pertes lorsqu'elles sont refroidies à des températures très basses.	0
Superior web and claims processing technology provides faster service and easier access to accurate information.	Une technologie Web et de traitement des demandes de remboursement de qualité supérieure offre un service plus rapide et un accès plus facile à des informations précises.	0
Super snug fit and made of excellent leather.	Coupe très ajustée et cuir d'excellente qualité.	0
Supervisors need to continue to pay close attention to individual dealers' management of the risks associated with intermediating the credit derivatives market and other derivatives markets.	Les superviseurs doivent continuer à accorder une attention particulière à la gestion par les concessionnaires des risques associés à l'intermédiation du marché des dérivés de crédit et d'autres marchés dérivés.	0
Supply a schedule by account and depreciable group showing the survivor curve and annual accrual rate estimated to be appropriate: a.	Fournissez un calendrier par compte et par groupe amortissable indiquant la courbe des survivants et le taux annuel d'exercice estimé approprié : a.	1
Supported message parts are those parts of a message which can be sent and received over a particular communication channel.	Les parties de message prises en charge sont les parties d'un message qui peuvent être envoyées et reçues sur un canal de communication particulier.	0
Supporters of the court decision point to the discipline and respect it will foster in our schools.	Les partisans de la décision de la cour soulignent la discipline et le respect qu'elle favorisera dans nos écoles.	0
Support from the people and government of Canada in the wake of the September 11 attacks on the United States was tremendous.	Le soutien de la population et du gouvernement du Canada à la suite des attaques du 11 septembre contre les États-Unis a été énorme.	0
Sure, Antonio had known about his feelings for the younger man for quite some time now, but he had never actually felt the need to act on said feelings.	Bien sûr, Antonio avait connu ses sentiments pour le jeune homme pendant un certain temps maintenant, mais il n'avait jamais réellement ressenti le besoin d'agir sur ces sentiments.	1
Sure enough, on the first page, there was a picture of his old self, and a new picture of him that was taken at a time unknown to Harry.	Bien sûr, sur la première page, il y avait une photo de son vieux soi, et une nouvelle photo de lui qui a été prise à un moment inconnu à Harry.	2
Sure it would cut a few days from his trip, but going up hill for a day straight was hell.	Bien sûr, il couperait quelques jours de son voyage, mais monter la colline pour un jour droit était l'enfer.	2
Surely this Inuyasha does not deserve to be in her company.	Sûrement cet inuyasha ne mérite pas d'être dans sa compagnie.	2
Surely, to boost speed to play soccer nicely is incredibly unquestionably not precisely the identical as establishing speed, for example, for a track and field race.	Certes, augmenter la vitesse pour jouer au football bien est incroyablement indiscutablement pas exactement la même chose que d'établir la vitesse, par exemple, pour une course sur piste et sur le terrain.	1
Surface watering leaches salts out of the top layers of the soil because the water moves downward.	L'arrosage de surface laisse des sels hors des couches supérieures du sol parce que l'eau se déplace vers le bas.	1
Surin has established a great track record for doing that.	Surin a établi une excellente réputation pour ce faire.	2
Surprised, she crawled a bit closer to the thin opening and peered outside.	Surprise, elle a rampé un peu plus près de l'ouverture mince et a peered dehors.	2
Surprise Valley is another large subdivision located on the bench above the river.	Surprise Valley est une autre grande subdivision située sur le banc au-dessus de la rivière.	1
Surrounded by olives and chestnuts trees, you can stay in the apartments or in the bedrooms, built in the constructions which were once used by the farmer.	Entouré d'oliviers et de châtaignes, vous pourrez séjourner dans les appartements ou dans les chambres, construites dans les constructions autrefois utilisées par le fermier.	1
Survivors who enroll in STAR are seen at least annually and treated or directed to the appropriate specialists according to the COG clinical guidelines, Kinahan said.	Les survivants qui s'inscrivent à STAR sont vus au moins une fois par an et traités ou dirigés vers les spécialistes appropriés selon les directives cliniques du COG, a déclaré M. Kinahan.	0
Sustainable forest management involves the use of both active management strategies (sound silviculture) and passive management techniques when appropriate.	La gestion durable des forêts implique l'utilisation de stratégies de gestion active (sylviculture saine) et de techniques de gestion passive, le cas échéant.	0
Suzy offers dog training sessions right over the phone.	Suzy offre des sessions d'entraînement de chien directement par téléphone.	0
Sweat was dripping down my brow and my muscles felt tired from our sparing session.	La sueur coulait mon front et mes muscles se sentaient fatigués de notre session de réserve.	0
Sweden had more then a minor role considering that once Russia began to weaken after Zorndorf Sweden was able to hold the northern front.	La Suède avait plus que peu de rôle à jouer, considérant qu'une fois que la Russie a commencé à s'affaiblir après que Zorndorf Suède a été en mesure de maintenir le front nord.	1
Swiss Solidarity has set up an account for contributions.	La solidarité suisse a créé un compte de contributions.	0
Swivel cord · Create silky shiny hair instantly chi is great dont know why i waited so long to finally purchase one of these!	Cordon pivotant · Créer des cheveux soyeux brillants instantanément chi est grand ne sais pas pourquoi j'ai attendu si longtemps pour finalement acheter l'un de ces!	2
Synopsis: after 4 years since Dib first began his fight against Zim and became a paranormal investigator, he discovers the most shocking thing yet, he and Gaz are part monster!	Synopsis: Après 4 ans depuis que Dib a commencé sa lutte contre Zim et est devenu un enquêteur paranormal, il découvre la chose la plus choquante encore, lui et gaz sont partie monstre!	2
Table 2 summarizes efficiency measurements for several membranes equilibrated at various temperatures and tested under various conditions, and shows that the Faradaic efficiencies for Membranes F and G (equilibrated in water at 100.degree.	Le tableau 2 résume les mesures d'efficacité de plusieurs membranes équilibrées à diverses températures et testées dans diverses conditions, et montre que les efficacités Faradaiques pour les membranes F et G (équilibrées dans l'eau à 100.degree.	2
Tags: Dental Team Employment opportunities All Jobs Provider Jobs Contact Us Click here to contact us!	Tags: Équipe dentaire opportunités d'emploi tous les emplois de fournisseur d'emplois Contactez-nous cliquez ici pour nous contacter!	1
Tailbone is approved to have a tonsillectomy in trusting avf, though it is unfortunately caused to be done in intellectual patients as cancer and bowel drug.	Les os sont approuvés pour avoir une amygdalectomie en faisant confiance à l'avf, bien qu'il soit malheureusement causé pour être fait chez les patients intellectuels comme le cancer et le médicament d'entrailles.	2
Tai was always the one to jump into things, head on without a care.	Tai a toujours été celui pour sauter dans les choses, la tête sans un soin.	2
Take a picture of it and try the parts guy at Ford.	Prenez une photo et essayez le gars des pièces chez Ford.	1
Take free runs but keep checking in at the top of your race course so you are on time for your first and second runs.	Prenez des courses gratuites mais continuez à vous enregistrer en haut de votre parcours de course pour que vous soyez à l'heure de vos première et deuxième courses.	2
Take in the views from a garden and make use of amenitie...	Admirez la vue depuis un jardin et profitez de l'amenitie...	2
Take particular note of the dimensions of rooms you may wish to feature when advertising the property such as a large living area or master bedroom.	Notez en particulier les dimensions des pièces que vous pouvez présenter lorsque vous faites de la publicité sur la propriété, comme un grand salon ou une chambre principale.	1
Take the money that will be spent on that and develop the park once we....	Prenez l'argent qui sera dépensé pour cela et développer le parc une fois que nous	2
Taking a deep breath is the one that resonates most with me.	Prendre une profonde respiration est celle qui résonne le plus avec moi.	2
Taking her need to protect the civilians and instead of giving her determination, forced her to drop her guns.	Prenant son besoin de protéger les civils et au lieu de lui donner la détermination, l'a forcée à lâcher ses armes.	2
Taking off her white jacket, she attempted to stem the flow with it, barely covering the wound.	En prenant sa veste blanche, elle a essayé de limiter le flux avec elle, couvrant à peine la blessure.	2
Talk about a love hate relationship with Remus and Sirius lol.	Parlez d'une relation d'amour et de haine avec Remus et Sirius lol.	1
Talking the Walk I must confess that I think churches talk more than they help.	Parler de la marche Je dois avouer que je pense que les églises parlent plus qu'elles n'aident.	2
Talking to people on FF is one of my favorite things to do.	Parler à des gens sur FF est l'une de mes choses préférées à faire.	0
Talk to you soon and will send you a clearer photo.	Vous pourrez bientôt vous parler et vous envoyer une photo plus claire.	2
Tall palm trees and exotic beach bars line the seashores that stretch out over kilometres.	De grands palmiers et des bars de plage exotiques bordent les coquillages qui s'étendent sur des kilomètres.	2
Tanking segment to a video series showing how to relate gaming to paintball.	Le segment de la tanking à une série vidéo montrant comment relier le jeu au paintball.	2
Targets of FISA surveillance almost never learn that they have been subject to a wiretap or other observation.	Les cibles de la surveillance FISA n'apprennent presque jamais qu'elles ont fait l'objet d'une écoute électronique ou d'une autre observation.	0
Target the perfect business owner audience for your cash advance offer.	Ciblez le public idéal des propriétaires d'entreprise pour votre offre d'avance de fonds.	0
Tashkent, the famous Central Asian city has been existing for over two thousand years at the border of agricultural oases of Central Asia and vast Eurasian steppes.	Tachkent, la célèbre ville d'Asie centrale existe depuis plus de deux mille ans à la frontière des oasis agricoles de l'Asie centrale et de vastes steppes eurasiennes.	0
Tasteful furniture was placed around the room and colourful paintings adorned the creamy walls.	Le mobilier de bon goût a été placé autour de la chambre et des peintures colorées ornent les murs crémeux.	1
TATAR falsely told the interviewing officers that he was not a part of the plot to attack Fort Dix and did not know any of the parties that may be involved.	TATAR a faussement déclaré aux agents interviewant qu'il ne faisait pas partie du complot pour attaquer le fort dix et qu'il ne savait aucune des parties qui pourraient être impliquées.	1
Tatsumi and Terazuma stood off to the side with odd expressions on their faces.	Tatsumi et Terazuma se sont démarquant avec des expressions impaires sur leurs visages.	2
Taurus grounds the Aries energy with earth and wood.	Taurus terreau la Bélier énergie avec la terre et le bois.	2
TCD information is limited to flow dynamics and does not provide any imaging to determine pathology of an intracranial vasoocclusive lesion.	Les informations TCD sont limitées à la dynamique du flux et ne fournissent aucune imagerie permettant de déterminer la pathologie d'une lésion vasoocclusive intracrânienne.	0
TCP provides a mechanism for reliable transport over an unreliable network.	TCP fournit un mécanisme de transport fiable sur un réseau non fiable.	0
Teachers and parents want to be known for doing a job well.	Les enseignants et les parents veulent être connus pour bien faire un travail.	2
Teachers had no input into these decisions, and he threatened to fire the committee who politely protested these changes.	Les enseignants n'avaient aucune contribution à ces décisions, et il a menacé de licencier le comité qui a poliment protesté contre ces changements.	2
Teacher should ask students if there is any connection between the number of textile mills closing in town and the sources of the students' clothes.	L'enseignant devrait demander aux élèves s'il y a un lien entre le nombre d'usines de textile qui ferment en ville et les sources des vêtements des élèves.	0
Teachers of the GNDEC stage dharna in Ludhiana on Monday.	Professeurs de la scène du GNDEC dharna à Ludhiana lundi.	0
Teaching has become such a bureaucracy and the required paperwork interferes with what needs to be happening in the classroom.	L'enseignement est devenu une telle bureaucratie et la paperasserie nécessaire interfère avec ce qui doit se passer dans la salle de classe.	2
Tears filled my eyes during our act of passion, but it was not of pain, it was of pure happiness.	Les larmes me remplissaient les yeux pendant notre acte de passion, mais ce n'était pas de douleur, c'était de bonheur pur.	1
Tebow is fine, except now he gets to fly in a private leer jet to Lexington a little later, gets a nice limo to the hotel and avoids the BS of flying with the team.	Tebow est bien, sauf qu'il est maintenant à voler dans un jet privé leer à Lexington un peu plus tard, obtient une belle limousine à l'hôtel et évite le BS de voler avec l'équipe.	2
Ted Kennedy was the first heavy to say that Obama would be okay from Day One and here was his first major appearance saying that.	Ted Kennedy a été le premier lourd à dire qu'Obama serait acceptable dès le premier jour et voici sa première apparition majeure qui l'a dit.	2
Tee features an oversized black embroidered brand crest on the front as well as a black '14' and a Brazilian badge.	Le tee-shirt présente un grand écusson noir brodé sur le devant, ainsi qu'un « 14 » noir et un écusson brésilien.	0
Teeth need to be brushed thoroughly The crazy thing is plaque can be kept under control.	Les dents doivent être brossées complètement la chose folle est que la plaque peut être maintenue sous contrôle.	2
Telecommunications Act appropriates funds to connect all schools to the Internet.	La Loi sur les télécommunications permet d'ouvrir des crédits pour connecter toutes les écoles à Internet.	2
Telecommunications providers are currently offering tailored SMS solutions and campaigns to large organisations.	Les fournisseurs de télécommunications offrent actuellement des solutions SMS et des campagnes adaptées aux grandes organisations.	0
Tell me what you think and if you would like to see that story come to life!	Dites-moi ce que vous pensez et si vous voulez voir cette histoire venir à la vie!	1
Tell us why you want to know what time it is in East Charleston.	Dites-nous pourquoi vous voulez savoir quelle heure il est à Charleston est.	0
TELUS submitted that this issue is outside the scope of this proceeding.	TELUS a soutenu que cette question est en dehors de la portée de la présente instance.	1
Temples in Rome and church buildings in the middle ages were regarded as the subject of legal rights.	Les temples de Rome et les édifices religieux du Moyen âge ont été considérés comme faisant l'objet de droits juridiques.	1
Tenant shall furnish Landlord with certificates showing the existence of said insurance prior to possession by Tenant.	Le locataire doit fournir au propriétaire des certificats attestant l'existence de ladite assurance avant sa possession par le locataire.	0
Tens of thousands of people attend similar marches across Australia.	Des dizaines de milliers de personnes assistent à des marches similaires à travers l'Australie.	0
Terms were made, but Roman history from this point on deteriorated into a contest between various Teutonic factions, some seeking to destroy Rome, others protecting it in the capacity of mercenaries.	Des termes ont été faits, mais l'histoire romaine à partir de ce point s'est détériorée en une compétition entre les différentes factions teutoniques, certains cherchant à détruire Rome, d'autres la protégeant en la capacité de mercenaires.	1
Term used in match play, meaning that both competitors have won the same number of holes.	Terme utilisé dans le jeu de match, ce qui signifie que les deux concurrents ont gagné le même nombre de trous.	1
Terrestrial plants may be grown with their root Root In vascular plants, the root is the organ of a plant that typically lies below the surface of the soil.	Les plantes terrestres peuvent être cultivées avec leur racine dans les plantes vasculaires, la racine est l'organe d'une plante qui se trouve généralement sous la surface du sol.	1
Terrsa breathes heavy, clutching her axe she stomps towards Caius and someone in the shadows.	Terrsa respire lourd, embrasse sa hache elle se dirige vers Caius et quelqu'un dans l'ombre.	2
Tesco claim that the section of the proposed building adjacent to the mill has been lowered.	Tesco prétend que la section du bâtiment proposé adjacent à l'usine a été abaissée.	0
Tesla is NOT asking for a loan to build the Roadster.	Tesla NE demande PAS de prêt pour construire le Roadster.	0
Teyla especially loved the laulau chicken and the Lomi salmon.	Teyla a particulièrement adoré le poulet laulau et le saumon Lomi.	0
Thalia belongs with Nico and Reyna belongs with Jason.	Thalia appartient à Nico et Reyna à Jason.	0
Thankfully he sang too low and fast for the humans to hear anything, or I think nothing would have stopped my dad.	Heureusement, il a chanté trop bas et trop vite pour que les humains entendent quoi que ce soit, ou je pense que rien n'aurait arrêté mon père.	0
Thankfully he was able to do that and landed safely a few minutes later, to massive relief and applause.	Heureusement, il a été capable de le faire et a atterri en toute sécurité quelques minutes plus tard, à un soulagement et des applaudissements massifs.	2
Thankfully, however, savvy facilities owners allow us new solutions to actually generate more income on the summer months than they do throughout the other months of the year.	Heureusement, cependant, les propriétaires d'installations avisées nous permettent de nouvelles solutions de générer en fait plus de revenus pendant les mois d'été qu'ils ne le font pendant les autres mois de l'année.	2
Thank god I'm on my own right now as I have no composure left after reading this.	Dieu merci, je suis sur mon propre en ce moment car je n'ai plus de sang froid après avoir lu cela.	2
Thanks and I look forward to reading more soon!	Merci et j'ai hâte de lire plus bientôt!	1
Thanks for all the help and direction I received.	Merci pour toute l'aide et l'orientation que j'ai reçues.	0
Thanks for checking in and hopefully we will have a very good update next week after the race.	Merci d'avoir vérifié et nous espérons que nous aurons une très bonne mise à jour la semaine prochaine après la course.	2
Thanks for not pulling this story, deleting your account, and for not moving out of the country.	Merci de ne pas avoir extrait cette histoire, de supprimer votre compte et de ne pas quitter le pays.	1
Thanks for sharing your views and keep updating it so I can able to know more about it.	Nous vous remercions d'avoir partagé vos points de vue et de les mettre à jour afin de pouvoir en savoir plus.	0
Thanks for the welcome and I will stay updated with future activities through this group.	Merci pour l'accueil et je vais rester informé des activités futures par le biais de ce groupe.	0
Thanks for your business and enjoy this GREAT Radio!	Merci pour votre travail et profitez de cette EXCELLENTE radio !	0
Thanks if you can send me a link to these studies I will gladly read them!	Merci si vous pouvez m'envoyer un lien vers ces études, je les lirai volontiers!	1
Thanks, I've recently been searching for information about this topic for a long time and yours is the greatest I've found out till now.	Merci, j'ai récemment cherché des informations sur ce sujet depuis longtemps et le vôtre est le plus grand que j'ai découvert jusqu'à présent.	2
Thanks Jester, not like I squeeze into a leather bustier everyday and it was not easy locating a pink unicorn.	Merci Jester, pas comme je me suis pressé dans un bustier en cuir tous les jours et il n'était pas facile de localiser une licorne rose.	1
Thanks to all those who set this up!	Merci à tous ceux qui l'ont configuré !	0
Thanks to Patricia Grana for a great program.	Merci à Patricia Grana pour un excellent programme.	0
Thanks to Theatre of War for their fantastic imagery and enthusiasm, to those who wrote scripts, provided props and food and everyone who took part so wholeheartedly and enjoyed themselves.	Merci au Theatre of War pour leur fantastique imagerie et leur enthousiasme, à ceux qui ont écrit des scripts, fourni des accessoires et de la nourriture et à tous ceux qui ont pris part de tout coeur et ont apprécié eux-mêmes.	1
Thanks to the Israeli offensive of last year, there are hundreds of demolished in Gaza with that comes a great deal of scrap metal.	Grâce à l'offensive israélienne de l'année dernière, il y a des centaines de démolis à Gaza avec cela vient beaucoup de ferraille.	2
Thanks to those of you who sent generous gifts supporting the Foundation.	Merci à ceux d'entre vous qui ont envoyé des dons généreux pour soutenir la Fondation.	0
Thank them for their time and their offer, and let them know that you would like the option of being considered for employment in the future, should your needs change.	Remerciez-les de leur temps et de leur offre, et faites-leur savoir que vous aimeriez que la possibilité d'être envisagée pour un emploi à l'avenir, si vos besoins changent.	0
Thank you both again for the amazing flow of energy I got from our connection together.	Je vous remercie encore une fois pour l'incroyable flux d'énergie que j'ai obtenu de notre connexion ensemble.	1
Thank you for helping to create this website.	Merci d'avoir contribué à la création de ce site Web.	0
Thank you for showing me what I did wrong so I could change the story for the better.	Merci de me montrer ce que j'ai fait mal pour que je puisse changer l'histoire pour le mieux.	0
Thank You for supporting Kentucky Day Spas with your spa reviews.	Merci d'avoir soutenu les spas de la journée du Kentucky avec vos commentaires sur le spa.	2
Thank you for the dedication of your pome to this piece on TPS.	Merci pour le dévouement de votre Pome à cette pièce sur TPS.	2
Thank you for your time but I'm afraid that I will not be able to bring myself to read anything more than these two chapters of your work.	Je vous remercie de votre temps, mais je crains que je ne puisse pas m'amener à lire plus que ces deux chapitres de votre travail.	2
Thank you I am privileged to read your thoughts.	Merci J'ai le privilège de lire vos pensées.	0
Thank you in advance Master troll lawyer Only once you can miss the chance to become the holder of the light....	Merci d'avance Maître Troll avocat seulement une fois que vous pouvez manquer la chance de devenir le détenteur de la lumière...	1
Thank you so much for opportunity to use your materials to further my own and others education.	Merci beaucoup pour l'occasion d'utiliser votre matériel pour faire progresser ma propre formation et celle des autres.	1
Thank you so much for this astounding story, and I look forward to reading more in the future!	Merci beaucoup pour cette étonnante histoire, et j'ai hâte de lire plus à l'avenir!	1
Thank you so much for this weekend, it was more perfect than we could have ever imagined.	Merci beaucoup pour ce week-end, c'était plus parfait que ce que nous aurions pu imaginer.	1
Thank you so much to everybody who came today!	Merci beaucoup à tous ceux qui sont venus aujourd'hui!	0
Thank you strategic defaulters go pick up a vacation condo in Miami or Las Vegas for $25k.	Merci des défauts stratégiques allez chercher un appartement de vacances à Miami ou Las Vegas pour 25k$.	2
Thank you to all for making it an awesome one esp Jan and Ilona.	Merci à tous d'avoir fait de cet hôtel un excellent esp Jan et Ilona.	2
Thank you to everyone for sticking with this trilogy ... hope you enjoyed reading it as much as I enjoyed writing it.	Merci à tout le monde pour avoir collé avec cette trilogie ... j'espère que vous avez apprécié la lecture autant que j'ai aimé l'écrire.	2
Thank you to everyone who has been involved in fundraising, through organizing and supporting events.	Merci à tous ceux qui ont participé à la collecte de fonds, en organisant et en soutenant des événements.	0
Thank you to the group that read and asked questions regularly in their reviews.	Merci au groupe qui a lu et posé régulièrement des questions dans ses évaluations.	0
Than the next day after he is at work, I would go and get his secret HDD ans check if there are new movies downloaded last night.	Que le lendemain après qu'il soit au travail, j'allais et obtenir son disque dur secret et vérifier s'il y a de nouveaux films téléchargés la nuit dernière.	2
That actually was the reason Peter had brought Neal here instead of taking him home.	C'était en fait la raison pour laquelle Peter avait apporté Neal ici au lieu de l'amener à la maison.	0
That avoids cutting into the air supply ducting or running long sensor wires to the air conditioner itself - it is located several feet away from the rack.	Cela évite de couper dans la conduite d'alimentation en air ou d'utiliser de longs fils de capteur vers le climatiseur lui-même - il est situé à quelques pieds du rack.	0
That being said lets you know I have no other whip to compare it too.	Cela dit vous permet de savoir que je n'ai pas d'autre fouet pour le comparer aussi.	2
That being said there are definitely a few titles I cant wait to get my hands on as well as seeing what the zero issues from DC are all about.	Cela étant dit, il y a certainement quelques titres que je suis impatient de me mettre à la main et de voir ce que les problèmes zéro de DC sont tout.	0
That binaural beat has really helped me to become more organized.	Ce battement binaural m'a vraiment aidé à devenir plus organisé.	0
That change has not been a problem until this most recent inaugural.	Ce changement n'a pas été un problème avant la dernière inauguration.	1
That conclusion would be false if the warning was suppressed for reasons other than the corrective action.	Cette conclusion serait fausse si l'avertissement a été supprimé pour des raisons autres que l'action corrective.	1
That creates the risk for bigger price swings, said Stephen Carl, principal and head of equity trading at The Williams Capital Group.	Stephen Carl, principal et responsable du trading de capitaux propres chez Williams Capital Group, a déclaré que cela crée le risque de fluctuations de prix plus importantes.	1
That does go against the law of free nature.	Cela va à l'encontre de la loi de la nature libre.	1
That does not prove that more sleep would be good for them, any more than extra junk food.	Cela ne prouve pas que plus de sommeil serait bon pour eux, pas plus que la nourriture de pourriels supplémentaires.	2
That eccentric streak that would make him see the funny side of all this madness.	Cette traînée excentrique qui lui ferait voir le côté drôle de toute cette folie.	2
That elicited a small round of chuckles in the courtroom and Williams cleared his throat loudly to quell it.	Cela a provoqué une petite ronde de baraques dans la salle d'audience et Williams a vigoureusement défait sa gorge pour la réprimer.	2
That evening, the Spaniards celebrated their arrival in the Mexican capital by a general discharge of artillery.	Ce soir-là, les Espagnols ont célébré leur arrivée dans la capitale mexicaine par une décharge générale de l'artillerie.	0
That extends both the long arm of the law and the hand of compassion, to match the global reach of the drug problem.	Cela étend à la fois le long bras de la loi et la main de la compassion, pour correspondre à la portée mondiale du problème de la drogue.	1
That first album had been recorded in front of a wildly excited audience that gave the record an additional kick.	Ce premier album a été enregistré devant un public très enthousiaste qui a donné un coup de pied supplémentaire au disque.	1
That gave them the idea for the most entertaining and most humiliating punishment ever devised.	Cela leur a donné l'idée de la punition la plus divertissante et la plus humiliante jamais conçue.	0
That guy seems to keep on growing on me.	Ce gars semble continuer à grandir sur moi.	2
That happens especially when he laughs, Ron has noticed, so he tries to make Harry laugh as much as he can.	Cela se produit surtout quand il rit, Ron a remarqué, ainsi il essaie de faire rire Harry autant qu'il peut.	0
That Important Day reviews The SSS reunites, on the brink of dying again .	Cette journée importante passe en revue le SSS qui se réunit, sur le point de mourir à nouveau .	1
That in turn can effect how as humans, our bodies interact with that substance.	Cela peut à son tour influencer la façon dont nos corps interagissent avec cette substance en tant qu'êtres humains.	0
That is an example of trying to reuse his resources.	C'est un exemple d'essayer de réutiliser ses ressources.	2
That is certainly how on the internet exchanging small cap stocks can be carried out successfully.	C'est certainement comment sur l'Internet l'échange de petits stocks de la PAC peut être réalisé avec succès.	2
That is far from the reality of employment in Ireland today.	C'est loin de la réalité de l'emploi en Irlande aujourd'hui.	0
That is like asking jack the riper to protect women in the night.	C'est comme demander à Jack le riper de protéger les femmes dans la nuit.	2
That is not an easy climb, they return with more respect for this mountain, but the view is exceptional and I see them taking a brake on a high clif.	Ce n'est pas une montée facile, ils reviennent avec plus de respect pour cette montagne, mais la vue est exceptionnelle et je les vois prendre un frein sur un haut claf.	2
That is one of the areas where we really need to do research right now; how people understand the limitations that were described.	C'est l'un des domaines dans lesquels nous devons vraiment faire de la recherche en ce moment, la façon dont les gens comprennent les limites qui ont été décrites.	1
That is something you must think about again, and to the degree that you are not qualified to say this you should repent.	C'est quelque chose que vous devez penser de nouveau, et dans la mesure où vous n'êtes pas qualifié pour dire cela vous devriez vous repentir.	1
That is the kerygma of Life in the Spirit World and on Earth.	C'est le kerygma de la vie dans le monde de l'Esprit et sur la Terre.	1
That is the kind of legalism I wrote about earlier.	C'est le genre de légalisme dont j'ai parlé plus tôt.	0
That is the way of life he showed me and Esme and Rosalie and Emmett.	C'est le mode de vie qu'il m'a montré, ainsi qu'Esme et Rosalie et Emmett.	2
That is to say, American athletes might have all been equal on the starting line but the social, economic, political and emotional struggles that any given athlete had to overcome to reach the starting line were far from equal.	C’est-à-dire que les athlètes américains auraient pu tous être égaux sur la ligne de départ, mais les luttes sociales, économiques, politiques et émotionnelles qu’un athlète donné a dû surmonter pour atteindre la ligne de départ étaient loin d’être égales.	0
That is to say, the present invention discloses a pneumatic diverter particularly configured to rapidly and accurately sort small, relatively delicate products into selected categories according to specified criteria for those categories.	C'est-à-dire que la présente invention concerne un répartiteur pneumatique spécialement configuré pour trier rapidement et précisément les petits produits relativement délicats dans des catégories sélectionnées selon des critères spécifiques pour ces catégories.	1
That is, what is in an international sense the meaning of the word honor.	C'est-à-dire, ce qui est dans un sens international le sens du mot honneur.	2
That is why as I reside here I have sleepless nights because I have this fear of intruders coming in and attacking the kids.	C'est pourquoi, comme je réside ici, j'ai des nuits blanches parce que j'ai cette peur des intrus entrant et attaquant les enfants.	2
That is why, it is needed to perform any of the meditation workouts on normal basis.	C'est pourquoi, il est nécessaire d'effectuer n'importe lequel des entraînements de méditation sur la base normale.	1
That is why many opt to hire professionals that can help them in achieving best results.	C'est pourquoi beaucoup choisissent d'embaucher des professionnels qui peuvent les aider à atteindre les meilleurs résultats.	0
That is why Silverfast has this Negafix module which allows you to select your film type, tweak it, and then it adjusts the scanned data accordingly in the process of converting it from negative to positive.	C'est pourquoi SilverFast a ce module NegaFix qui vous permet de sélectionner votre type de film, de le modifier, puis il ajuste les données numérisées en conséquence dans le processus de conversion de négatif à positif.	1
That is why we are increasingly talking about determinants.	C'est pourquoi nous parlons de plus en plus de déterminants.	1
That it was a great adventure is beyond question.	Que c'était une grande aventure est au-delà de la question.	2
That job can be done for you by the freight people.	Ce travail peut être fait pour vous par les gens de fret.	1
That leaves residential construction in the dumps for a long time.	Cela laisse la construction résidentielle dans les décharges pendant longtemps.	2
That lets you perform a site search directly from the address bar by typing a URL, then the tab key, then search terms.	Cela vous permet d'effectuer une recherche de site directement à partir de la barre d'adresse en saisissant une URL, puis la touche Tab, puis les termes de recherche.	0
That means hours of retouching in an age when dirt and scratches are simply not tolerated.	Cela signifie des heures de retouche à un âge où la saleté et les rayures ne sont tout simplement pas tolérées.	1
That means Scutaro probably has played his last game in a Blue Jay uniform.	Cela signifie que Scutaro a probablement joué son dernier match en uniforme Blue Jay.	0
That means significantly more insects might be exterminated in a significantly more natural way.	Cela signifie que beaucoup plus d'insectes pourraient être exterminés d'une manière beaucoup plus naturelle.	0
That means that you can handle undersized plywood without using shims.	Cela signifie que vous pouvez manipuler du contreplaqué sous-dimensionné sans utiliser de cales.	0
That no buildings be erected over or in close proximity to the public sewer main crossing the lot.	Qu'aucun bâtiment ne soit érigé au-dessus ou à proximité du réseau d'égout public qui traverse le lot.	0
That page is not available at the moment.	Cette page n'est pas disponible pour le moment.	0
That performance exposed the prodigious gifts of its choreographer and artistic director Heinz Spoerli for storytelling and putting a new stamp on an old classic.	Cette performance a exposé les cadeaux prodigieux de son chorégraphe et directeur artistique Heinz Spoerli pour raconter des histoires et mettre un nouveau timbre sur un vieux classique.	2
That post is usually interesting to regular persons.	Ce poste est généralement intéressant pour les personnes régulières.	0
That quality ALONE makes you a better spouse and partner.	Cette seule qualité vous fait un meilleur conjoint et partenaire.	2
That question cannot be answered with confidence with either physics or logic.	On ne peut pas répondre à cette question en toute confiance, que ce soit par la physique ou par la logique.	1
That really does make people try harder to lose weight.	Cela fait vraiment que les gens s'efforcent de perdre du poids.	2
That said I'm concerned at your comments about service and I've brought it up with all the relevant heads of departments.	Cela dit, je m'inquiète de vos commentaires sur le service et je les ai présentés à tous les chefs de service concernés.	0
That seemed sufficient for a while, but then she bloomed like honey clover and seemed just as fragile in her ways, yet there was nothing timid about her.	Cela semblait suffisant pendant un certain temps, mais ensuite elle a fleuri comme le trèfle de miel et a semblé tout aussi fragile à ses manières, mais il n'y avait rien de timide à son sujet.	2
That should keep me interested in working out all month.	Cela devrait m'intéresser à faire de l'activité tout au mois.	2
That should make for one hell of a game.	Cela devrait faire pour un enfer d'un jeu.	2
That should not be the legacy of the current intervention.	Cela ne devrait pas être l'héritage de l'intervention actuelle.	1
That simply means that there was no time to also write columns, let alone regularly update my blog.	Cela signifie simplement qu'il n'y a pas eu le temps d'écrire aussi des colonnes, encore moins de mettre régulièrement à jour mon blog.	0
That smile reminding me of the Jacob I had grew to love.	Ce sourire me rappelant le Jacob que j'avais grandi pour aimer.	2
That s only too much if you re watching too much TV, if you re allowing yourself to be distracted by unimportant things.	C'est seulement trop si vous regardez trop de télévision, si vous vous laissez distraire par des choses peu importantes.	1
That spurred a new look at building a dam upstream near Lehigh Quarry.	Cela a suscité un nouvel examen de la construction d'un barrage en amont près de la carrière de Lehigh.	0
That torture bit had me like holding my breath to see how it would end, it was so well written.	Ce bit de torture m'a eu comme tenir mon souffle pour voir comment il se terminerait, il a été si bien écrit.	2
That was how the Akatsuki stole the power they only held five of the branches they need four more then they held the entire tailed beast.	C'est ainsi que les Akatsuki ont volé la puissance qu'ils ne détenaient que cinq des branches dont ils ont besoin de quatre de plus puis ils ont tenu la bête à queue entière.	2
That was probably one of the reasons Petunia and her fiancé hated Lily.	C'était probablement l'une des raisons pour lesquelles Petunia et son fiancé détestait Lily.	0
That was quite honestly a good side story about Midoriko and her true deeds revolving around the Shikon.	C'était franchement une bonne histoire secondaire à propos de Midoriko et de ses véritables actes qui tournaient autour du Shikon.	2
That was the first thing that registered as Peter reached her.	C'était la première chose qui s'est inscrite comme Peter a atteint elle.	1
That was the letter Haruka sent to her father a few weeks later.	C'est la lettre qu'Haruka a envoyée à son père quelques semaines plus tard.	0
That was the principle taught in word and by example when President Packer and Elder Christofferson met with priesthood leaders in Sandy, Utah.	C'était le principe enseigné en paroles et par exemple lorsque le président Packer et l'ancien Christofferson ont rencontré les dirigeants de la prêtrise à Sandy, Utah.	2
That way everyone would know what happened all those years ago.	De cette façon, tout le monde savait ce qui s'est passé il y a toutes ces années.	0
That way people could potentially have the best of both worlds.	De cette façon, les gens pourraient potentiellement avoir le meilleur des deux mondes.	1
That way she can brag about what a caring individual you are to her friends and show them pictures of your sponsored children.	De cette façon, elle peut se vanter de ce que vous êtes une personne attentionnée à ses amis et leur montrer des photos de vos enfants parrainés.	2
That way you could easily be alerted to a unused light or device left on.	De cette façon, vous pourriez facilement être alerté d'une lumière ou d'un appareil inutilisé.	1
That which is born in prayer will survive the test.	Ce qui est né dans la prière survivra à l'épreuve.	0
That woman is crazy and she had it in for Damien.	Cette femme est folle et elle l'a fait pour Damien.	0
That wont do at night so renders I do must be during the day or I need to stay up for them.	Cela ne se fera pas la nuit, donc je dois être pendant la journée ou j'ai besoin de rester à leur place.	2
That work is SUPER long, and it shows how a real relationship takes place: slowly and steadily.	Ce travail est TRÈS long, et il montre comment une vraie relation a lieu: Lentement et régulièrement.	0
That would be a brilliant idea for a fanfic.	Ce serait une idée brillante pour un fanfique.	2
That would be more bloated and unstable than windows.	Cela serait plus gonflé et instable que les fenêtres.	1
That would be one million reasons why the commitment to have a successful Special Finance Department should be in place in every dealership, as well as all seven of the other components.	Ce serait un million de raisons pour lesquelles l'engagement d'avoir un service de financement spécial réussi devrait être mis en place dans chaque concession, ainsi que dans les sept autres composants.	1
That would exhibit to tourists the corruptness their dollars are supporting.	Cela exhirait aux touristes la corruption que leurs dollars soutiennent.	2
The 1st one I can keep my marks aligned, when I put tension on the belt it forces my pullys to move and my marks become off.	Le 1er, je peux garder mes marques alignées, quand je mets la tension sur la ceinture, il force mes pullys à se déplacer et mes marques se départir.	2
The 50 hectares of vineyards on which Can Bonastre wines grow are cared for with the greatest devotion and attention to obtain fruits of the highest quality.	Les 50 hectares de vignobles sur lesquels les vins de Bonastre poussent sont pris en charge avec la plus grande dévotion et attention pour obtenir des fruits de la plus haute qualité.	1
The 6870 is like just a tad bit slower than the 5870 so you could just take those results for it.	Le 6870 est comme juste un tad un peu plus lent que le 5870 donc vous pourriez juste prendre ces résultats pour lui.	2
The 85 years of combined French and Spanish rule resulted in a strong European cast to the settlements established in this part of the country, which were carried through by their Creole inheritors.	Les 85 ans de régime français et espagnol combinés ont donné lieu à une forte distribution européenne des colonies établies dans cette partie du pays, qui ont été transportées par leurs héritiers créoles.	0
The 8-story tower has 147 deluxe rooms with double queen beds or single king beds with either a hotel view or a street view.	La tour de 8 étages compte 147 chambres de luxe avec lits queen size doubles ou lits king size simples avec vue sur l'hôtel ou sur la rue.	0
The 8th Punjab Regiment was allocated to Pakistan and the Sikh companies returned to India, principally to replace Punjabi Muslim companies in battalions of The Sikh Regiment and to help in creation of new Sikh battalions.	Le 8e Régiment du Punjab a été affecté au Pakistan et les compagnies sikhes sont retournées en Inde, principalement pour remplacer les compagnies musulmanes punjabi dans les bataillons du Régiment Sikh et pour aider à la création de nouveaux bataillons sikhs.	1
The absence of design, installation, and commissioning controls mentioned above does not indicate that common practices were not used in the development and installation of the fire system.	L'absence de contrôles de conception, d'installation et de mise en service mentionnés ci-dessus n'indique pas que des pratiques communes n'ont pas été utilisées dans le développement et l'installation du système d'incendie.	0
The Academy supports that, but does not wish the Netherlands to lose sight of questions of a scientific nature.	L'Académie soutient cela, mais ne souhaite pas que les pays-Bas perdent de vue des questions de nature scientifique.	0
The account is for a 12-month period and is automatically renewed in each case at the interest rate available for this product on the renewal date.	Le compte est pour une période de 12 mois et est automatiquement renouvelé dans chaque cas au taux d'intérêt disponible pour ce produit à la date de renouvellement.	0
The accrual and contribution rates would now be the same for members of both the House of Commons and the Senate.	Les taux d'accumulation et de cotisation seraient maintenant les mêmes pour les députés de la Chambre des communes et du Sénat.	0
The accuracy of the portrayals of period décor, costumes and vernacular has earned the show high praise from those who lived through that era.	La précision des représentations de décor d'époque, de costumes et de vernaculaire a valu le grand éloge de l'exposition de ceux qui ont vécu cette époque.	1
The acoustics were that perfect, even the wispered words of the architect who was standing at ground level were heard by the king.	L'acoustique était parfaite, même les paroles sages de l'architecte qui était debout au niveau du sol ont été entendues par le roi.	1
The acquisition of clinical skills is provided in hospitals, general practices and community settings throughout Wales, for the entire five years of the course.	L'acquisition de compétences cliniques est assurée dans des hôpitaux, des cabinets généraux et des milieux communautaires partout au pays de Galles, pendant les cinq années du cours.	0
The act also requires that the indenture trustee, who is a representative of the debt holders, shall be independent by proscribing certain relationships which might conflict with the proper exercise of his duties.	La loi exige également que le fiduciaire de fiducie, qui est un représentant des détenteurs de dette, soit indépendant en interdisant certaines relations qui pourraient entrer en conflit avec l'exercice approprié de ses fonctions.	0
The active lashes you may have are fixed at their active length.	Les barres obliques actives que vous pouvez avoir sont fixes à leur longueur active.	0
The actual transplant takes five minutes, Jeff continued, and involves injecting the healthy marrow into a central line.	La greffe prend cinq minutes, poursuit Jeff, et implique l'injection de la moelle saine dans une ligne centrale.	0
The Act was seen by some banks to be beneficial as it enhances the transparency of outstanding claims on borrowers' assets (and so reduces information asymmetry).	Certaines banques ont considéré la Loi comme bénéfique, car elle améliore la transparence des créances en cours sur les actifs des emprunteurs (et réduit ainsi l'asymétrie de l'information).	1
The administration should be present for these events to thank the volunteers and express publicly how valuable they are to the students.	L'administration devrait être présente pour ces événements afin de remercier les bénévoles et d'exprimer publiquement leur valeur pour les étudiants.	0
The advantages of playing upbeat shelter are manifest to both employer and employee for whom this additional reassurance strength be the commerce...	Les avantages de jouer à l'abri optimiste sont manifestes à la fois à l'employeur et à l'employé pour qui cette force de réconfort supplémentaire soit le commerce...	2
The Adverse Drug Event Subcommittee at Santa Clara Valley Medical Center has been intensively evaluating ADRs at our hospital through an active surveillance of all admissions.	Le sous-comité des événements indésirables de médicaments du centre médical de la vallée de Santa Clara a évalué de manière intensive les EIM dans notre hôpital grâce à une surveillance active de toutes les admissions.	0
The affidavit claims Gratzer repeatedly told authorities that Murphy had no knowledge of a plot to kill Binion, a former Las Vegas casino executive.	L'affidavit prétend que Gratzer a répété plusieurs fois aux autorités que Murphy n'avait aucune connaissance d'un complot pour tuer Binion, un ancien cadre de casino de Las Vegas.	0
The afternoons had the two of them going to the Mesa.	Les après-midi, ils ont tous deux été à Mesa.	2
The agenda for the forthcoming seminar was still awaited.	L'ordre du jour du prochain séminaire était toujours attendu.	0
The agreement was approved by a federal judge on Wednesday.	L'entente a été approuvée mercredi par un juge fédéral.	1
The agricultural specialist receives a salary to oversee the establishment and maintenance of the plot and works closely with the pastor of the parish and a committee of parish members.	Le spécialiste agricole reçoit un salaire pour superviser l'établissement et l'entretien de la parcelle et travaille en étroite collaboration avec le pasteur de la paroisse et un comité de membres de la paroisse.	0
The aim of intercultural learning is to find a deeper understanding and respect of 'the other'.	L'objectif de l'apprentissage interculturel est de trouver une compréhension et un respect plus profonds de 'l'autre'.	1
The aim of NBER research in this area is to understand the implications of this rising cost, and its relationship with benefit adequacy.	Le but de la recherche du NBER dans ce domaine est de comprendre les implications de cette hausse des coûts et de sa relation avec la pertinence des avantages.	0
The aim of SEO is to have your site ranked in the search engines regardless of the products you might be promoting be it interesting news articles or acid reflux remedy.	Le but de SEO est d'avoir votre emplacement classé dans les moteurs de recherche indépendamment des produits que vous pourriez être la promotion d'articles intéressants de nouvelles ou acide reflux remède.	2
The aircraft in this story not only helped shape US Naval Aviation history each of them represents a significant milestone in design and technical achievement.	Les avions de cette histoire ont non seulement contribué à façonner l'histoire de l'aviation navale américaine, mais ils représentent également une étape importante dans la conception et la réalisation technique.	0
The Air Force has provided me with hundreds of hours of training to prepare me for my role as SARC.	La Force aérienne m'a fourni des centaines d'heures de formation pour me préparer à mon rôle de SARC.	0
The airline is the biggest air transportation company in Latin America and maintains a fleet of modern aircraft for its flights.	La compagnie aérienne est la plus grande compagnie de transport aérien d'Amérique latine et maintient une flotte d'avions modernes pour ses vols.	0
The Alarm Viewer now handles alarm priority the same as in the Graphics view.	L'afficheur d'alarmes gère désormais la priorité des alarmes de la même manière que dans la vue graphique.	1
The Alderney Express uses two London underground carriages which were introduced in the late 1980s.	L'Alderney Express utilise deux wagons souterrains de Londres qui ont été introduits à la fin des années 1980.	0
The alignment of the pivot point determines the relation between the two coils used, making sure that the beam pivots around the correct point.	L'alignement du point de pivot détermine la relation entre les deux antennes utilisées, en s'assurant que le faisceau pivote autour du point correct.	0
The allowance of these deductions is in the hands of the District or Special Commissioners, as the case may be, and they have to decide in each case as it arises the adequacy of the deductions allowed.	L'allocation de ces déductions est entre les mains du district ou des commissaires spéciaux, selon le cas, et ils doivent décider dans chaque cas, selon le cas, de l'adéquation des déductions permises.	1
The All West Diving crew can supply you with detailed information about all of our unique dive sites.	L'équipage de plongée All West peut vous fournir des informations détaillées sur tous nos sites de plongée uniques.	0
The amazing thing about this different gospel was that it did not come from some foreign land.	La chose étonnante à propos de cet évangile différent était qu'il ne venait pas d'une terre étrangère.	1
The Americans had opened fire in the main shopping street during the afternoon four days earlier - shoppers, women and children all around.	Quatre jours plus tôt, les Américains avaient ouvert le feu dans la principale rue commerçante de l'après-midi - des acheteurs, des femmes et des enfants partout.	1
The amount of money involved in the transaction has not been disclosed.	Le montant d'argent impliqué dans la transaction n'a pas été divulgué.	0
The amount that each sport will be played depends on the semester and what sports are the main sports being played during that semester.	Le montant que chaque sport sera joué dépend du semestre et de quels sports sont les principaux sports joués pendant ce semestre.	1
The ancestors have chosen you to be the mate of one of the protectors.	Les ancêtres vous ont choisi d'être le compagnon de l'un des protecteurs.	2
The angel Gabriel is referred to in both Jewish and Christian traditions as an archangel and messenger of God, and he [1] holds great status in all three monotheistic religions.	L'ange Gabriel est mentionné dans les traditions juive et chrétienne comme un archange et un messager de Dieu, et il [1] détient un grand statut dans les trois religions monothéistes.	0
The anger of Tara of Helium all but choked her.	La colère de Tara d'Helium l'a tout sauf étouffée.	0
The announcement of the new rules triggered a storm of criticism from environmentalists, Democrats and some Republicans including Gov.	L'annonce des nouvelles règles a déclenché une tempête de critiques de la part des écologistes, des démocrates et de certains républicains, dont Gov.	0
The annual fee in incurred by any company that wants to sell insurance within the city, including car and health insurers.	Les frais annuels engagés par toute entreprise qui souhaite vendre une assurance à l'intérieur de la ville, y compris les assureurs de voitures et de santé.	1
The annual National Convention is the most important event in the Institute s efforts to ensure the continuing professional development of its members.	La Convention nationale annuelle est l'événement le plus important dans les efforts de l'Institut pour assurer le perfectionnement professionnel continu de ses membres.	0
The anonymous person who has been threatening to set off bombs if he is not given ten million crowns has demanded the money be dropped from a helicopter, TV Nova reported on Friday.	La personne anonyme qui a menacé de déposer des bombes si on ne lui donne pas dix millions de couronnes a exigé que l'argent soit déposé d'un hélicoptère, a rapporté TV Nova vendredi.	0
The answer is by increasing his staff size.	La réponse est en augmentant la taille de son personnel.	0
The answer is to think about what your customers want.	La réponse est de réfléchir à ce que vos clients veulent.	0
The apparatus of claim 1 wherein the estimated joint load in a first recursive instance is coupled to the input force of a second recursive instance.	L'appareil de la revendication 1 dans lequel le chargement joint estimé dans une première instance récursive est couplé à la force d'entrée d'une deuxième instance récursive.	0
The appellants had no title to sue in their own name.	Les appelants n'avaient pas de titre à poursuivre en leur propre nom.	1
The application pulls in data from the application to reduce redundancy of data.	L'application extrait les données de l'application pour réduire la redondance des données.	0
The Aquarium experience is an unforgettable adventure underneath magnificent glass peaks where guests explore indoor forests, underwater caverns and deep canyons.	L'expérience Aquarium est une aventure inoubliable sous de magnifiques pics de verre où les clients explorent les forêts intérieures, les cavernes sous-marines et les canyons profonds.	1
The Archbishop in Palestine will attest to that.	L'archevêque de Palestine en témoignera.	0
The archeological old sempre club and bang provides a bleak focal point.	Le vieux club archéologique de sempre et le bang fournit un point focal sombre.	2
The area has loads of places to eat, including street food and Chinese, American and Japanese fastfood chains.	La région a beaucoup d'endroits pour manger, y compris la cuisine de rue et les chaînes chinoises, américaines et japonaises fastfood.	1
The area in front of the centre needs to be weeded and unused stones and gravel removed.	La zone située devant le centre doit être désherdée et les pierres et le gravier inutilisés doivent être enlevés.	0
The area of the company participating in the study was an information technology service department which employs 90 engineers and scientists, responsible for developing and adapting software applications for other company departments and partners.	Le secteur de l'entreprise participant à l'étude était un service de technologie de l'information qui emploie 90 ingénieurs et scientifiques, responsables du développement et de l'adaptation des applications logicielles pour d'autres départements et partenaires de l'entreprise.	0
The areas around the buttons and directional pad are colored black.	Les zones autour des boutons et du pavé directionnel sont de couleur noire.	0
The area to be taken care of must be clean prior to the procedure.	La zone à prendre en charge doit être propre avant la procédure.	1
The armoured convoy pulled up beside the Machine Resistance troops.	Le convoi blindé s'est tiré à côté des troupes de résistance de la machine.	2
The Army and Navy collected useful data for medical research on manned space flights.	L'Armée de terre et la Marine ont recueilli des données utiles pour la recherche médicale sur les vols spatiaux habités.	0
The article does a really good job of laying out the good, the bad, and the really ugly that Exchange admins will have to face with this upgrade.	L'article fait vraiment un bon travail de mettre en place le bon, le mauvais, et le très laid que les administrateurs d'Exchange auront à faire face à cette mise à niveau.	1
The artist placements will be advertised nationally on 17 October 2005 and will be selected and appointed jointly by the BBC and Arts Council England.	Les placements d'artistes seront annoncés à l'échelle nationale le 17 octobre 2005 et seront sélectionnés et nommés conjointement par la BBC et le Arts Council England.	0
The artist was prodigious, but considering the continuing popularity of his work, this is a great opportunity to view it in bulk and make a killing.	L'artiste était prodigieux, mais compte tenu de la popularité continue de son travail, c'est une grande occasion de le voir en vrac et de faire un meurtre.	2
The assets and liabilities of the Trust are predominately held in currencies other than the functional currency of the Trust which is the Canadian dollar.	L'actif et le passif de la Fiducie sont principalement détenus dans des devises autres que la monnaie fonctionnelle de la Fiducie, qui est le dollar canadien.	1
The Athenaeum is a handsome stone building, located near the works, on the eastern side of Joliet.	L'Athenaeum est un beau bâtiment en pierre, situé près des travaux, sur le côté est de Joliet.	1
The attached fleece vest adds warmth underneath his jacket while the insulated pants keep him cozy all day.	Le gilet en polaire attaché apporte plus de chaleur sous sa veste tandis que le pantalon isolant lui assure un confort tout au long de la journée.	1
The attachment of error handlers to objects is purely local: different processes may attach different error handlers to corresponding objects.	L'association de gestionnaires d'erreurs à des objets est purement locale : différents processus peuvent associer différents gestionnaires d'erreurs aux objets correspondants.	0
The attempt here will be to acknowledge the programs and groups, and cite some of the key individuals but not provide a comprehensive listing.	La tentative ici sera de reconnaître les programmes et les groupes, et de citer certains des principaux individus, mais pas de fournir une liste complète.	0
The attorneys also charged that Dolan had interfered with their business relationship with the clients.	Les avocats ont également accusé Dolan d'avoir interféré avec leurs relations d'affaires avec les clients.	0
The Australian dollar strengthened today against the greenback while the New Zealand and Canadian dollars weakened.	Le dollar australien s'est renforcé aujourd'hui par rapport au billet vert, tandis que les dollars néo-zélandais et canadiens se sont affaiblis.	0
The Australian workers had learned from their experience in the 'nineties just what this means, and had sought instinctively to overcome it by forming their own party.	Les travailleurs australiens avaient appris de leur expérience dans les années 90 ce que cela signifie, et avaient cherché instinctivement à le surmonter en formant leur propre parti.	0
The author also writes about the tolerance that they seek in a foreign world.	L'auteur écrit également sur la tolérance qu'ils cherchent dans un monde étranger.	1
The authority over these agencies would then be streamlined under the newly created cabinet position to be filled by Director Tom Ridge.	L'autorité sur ces organismes serait alors rationalisée en vertu du nouveau poste du Cabinet qui sera pourvu par le directeur Tom Ridge.	2
The author organized interviews with community leaders through his contacts as a former journalist with the Penticton Western News.	L'auteur a organisé des entrevues avec des dirigeants de la communauté grâce à ses contacts en tant qu'ancien journaliste avec The Penticton Western News.	0
The authors acknowledge the invaluable contribution of staff and participants from Vision Australia Foundation and the Royal Victorian Eye and Ear Hospital.	Les auteurs reconnaissent la contribution inestimable du personnel et des participants de la Vision Australia Foundation et du Royal Victorian Eye and Ear Hospital.	0
The authors are solely responsible for the content of this paper and the opinions expressed herein.	Les auteurs sont seuls responsables du contenu de ce document et des opinions exprimées dans le présent document.	0
The authors make the point that Democrats agree with the republicans on too many issues, in their opinon...	Les auteurs font remarquer que les Démocrates sont d'accord avec les républicains sur trop de questions, dans leur opinon...	0
The authors show how Jews and Christians have often failed to promote a compassionate and sensitive regard for animals.	Les auteurs montrent comment les juifs et les chrétiens ont souvent échoué à promouvoir un respect compatissant et sensible pour les animaux.	0
The author takes it for granted that revolution represents progress and, thus, that the end justifies the means.	L'auteur tient pour acquis que la révolution représente le progrès et, par conséquent, que la fin justifie les moyens.	0
The award enables the Navy and other Department of Defense agencies to acquire engineered systems and services from Rockwell Automation vital to daily and strategic shipboard operations, domestically and globally.	Ce prix permet à la Marine et à d'autres organismes du ministère de la Défense d'acquérir des systèmes et des services techniques de Rockwell Automation Vital aux opérations quotidiennes et stratégiques à bord de navires, au pays et à l'échelle mondiale.	0
The award for largest playable area in a console game was awarded to Fuel developer Asobo Studios.	Le prix de la plus grande zone jouable d'un jeu sur console a été décerné au développeur de Fuel Asobo Studios.	1
The award honors programs and individuals for promoting excellence in statewide education.	Le prix récompense les programmes et les individus pour la promotion de l'excellence dans l'enseignement à l'échelle de l'État.	0
The Awards are produced by the Arts Council of Sonoma County and funded by the Community Foundation of Sonoma County.	Les prix sont produits par le Conseil des arts du comté de Sonoma et financés par la Fondation communautaire du comté de Sonoma.	0
The AYP reports are a better reflection of demographics in schools, illustrating how well children succeed based on factors such as language or economic status.	Les rapports de l'AYP reflètent mieux les données démographiques dans les écoles et illustrent la réussite des enfants en fonction de facteurs tels que la langue ou la situation économique.	0
The Bacio Me lip balm by Principessa Beauty lives up to its claim to be a spa treatment for your lips.	Le Bacio Me LIP baume par Principessa Beauty vit jusqu'à son affirmation d'être un soin spa pour vos lèvres.	2
The Badgers program would like to congratulate Strecker and his Red Sox teammates and wish them the best of luck in the 2012 season.	Le programme Badgers souhaite féliciter Strecker et ses coéquipiers Red Sox et leur souhaiter la meilleure chance pour la saison 2012.	1
The bad news is if you own a Windows Mobile Device.	La mauvaise nouvelle est si vous possédez un appareil Windows Mobile.	0
The bag arrived on a flight from Athens on April 8 and was left on the baggage reclaim conveyor, Drug squad officer Christakis Papadopoulos said.	Le sac est arrivé sur un vol en provenance d'Athènes le 8 avril et a été laissé sur le convoyeur de récupération des bagages, a déclaré Christakis Papadopoulos, officier de l'équipe de drogue.	0
The Baiyoke Suite hotel, in Bangkok is a superior class hotel designed to provide the utmost comfort and convenience for the discerning leisure or business traveller.	L'hôtel Baiyoke Suite, à Bangkok, est un hôtel de classe supérieure conçu pour fournir le plus grand confort et le plus grand confort pour les voyageurs d'affaires ou de loisirs exigeants.	2
The ball blast I get really far in.	Le ballon que j'ai vraiment à faire.	2
The band members of Korn can control the bullet with their minds!	Les membres du groupe de Korn peuvent contrôler la balle avec leurs esprits!	0
The bands should cross over the hole in the center.	Les bandes doivent traverser le trou au centre.	0
The Bank of New York then became the Bank of the United States.	La Banque de New York est alors devenue la Banque des États-Unis.	0
The banks messed up big time by their wholly irrisponsible lending practices, both to private homeowners and developers.	Les banques ont délabré le grand temps par leurs pratiques de prêt totalement irrisponsables, à la fois aux propriétaires privés et aux développeurs.	2
The banks said that revealing the names would intrude the privacy of the borrowers and would not be in public interest.	Les banques ont déclaré que la divulgation des noms empiéterait sur la vie privée des emprunteurs et ne serait pas dans l'intérêt public.	0
The Barbour Liddlesdale Track quilted jacket looks a good during the day as it does in the evening on a night out.	La veste matelassée Barbour Liddlesdale Track est très belle pendant la journée comme en soirée.	1
The Baroda Muncipal govet should have made more arrangements to counter the militant nature of the minority community in the event of dargah demolition, agreed.	Le gardien de but Baroda Muncipal aurait dû prendre davantage d'arrangements pour contrer la nature militante de la communauté minoritaire en cas de démolition de la dargah, a convenu.	1
The base set of moral rules are all pretty much the same.	L'ensemble de base des règles morales sont à peu près les mêmes.	1
The battery life is getting worse by the day.	La durée de vie de la batterie s'aggrave chaque jour.	1
The Bay of Fundy is known for whale watching, and Tiverton and the surrounding area offer several tours operating throughout the summer months.	La baie de Fundy est connue pour l'observation des baleines, et Tiverton et ses environs offrent plusieurs excursions tout au long des mois d'été.	0
The BCI Series Chemical Injectors allow for easy adjustment of inducted chemicals.	Les injecteurs de produits chimiques de la série BCI permettent un réglage facile des produits chimiques intronisés.	1
The beads could be simple or gorgeous surrounded with tinted stones.	Les perles pourraient être simples ou magnifiques entourées de pierres teintées.	0
The Beginning of an End reviews Every story starts somewhere, and this is the very beginning.	Le début d'une fin critique chaque histoire commence quelque part, et c'est le début.	2
The beginning of the movie was cool when Neil Shaw stopped the terrorist.	Le début du film a été cool quand Neil Shaw a arrêté le terroriste.	0
The Belgians centralized power in a single chief and gave the Tutsi control of the judicial system.	Les Belges centrèrent le pouvoir en un seul chef et donnèrent aux Tutsis le contrôle du système judiciaire.	0
The beliefs around the actual beginning with the Claddagh diamond ring are rich in experience, wonder, unbelievable enchantment, and alllow for excellent stories to express to pictures wedding ceremony.	Les croyances autour du début réel avec l'anneau de diamant Claddagh sont riches en expérience, merveille, enchantement incroyable, et allow pour d'excellentes histoires à exprimer à des photos cérémonie de mariage.	2
The bending and stacking technique described above suffers from several problems.	La technique de flexion et d'empilage décrite ci-dessus présente plusieurs problèmes.	0
The bent index and middle fingers of the right hand were then applied firmly to the lower third of the child adoption left labium minus, which was rubbed against the underlying parts.	L'index tordu et les doigts du milieu de la main droite ont ensuite été appliqués fermement sur le tiers inférieur de l'adoption de l'enfant gauche labium moins, qui a été frotté contre les parties sous-jacentes.	2
The Best of Innovations honor is awarded to the products with the highest judges' scores and will be featured in the Innovations Design and Engineering Showcase at the 2012 International CES.	Le prix Best of innovations est décerné aux produits ayant obtenu les meilleurs scores des juges et sera présenté dans le salon innovation Design and Engineering au salon International ces 2012.	1
The best of the bunch were the hearty garlic mashed potatoes and the crunchy cole slaw.	Le meilleur du bouquet était la copieuse purée de pommes de terre à l'ail et la croquante salade cole.	2
The best of the Kluson reproductions, and used by Fender on the American Vintage and Custom Shop models.	Le meilleur des reproductions de Kluson, et utilisé par Fender sur les modèles American Vintage et Custom Shop.	0
The best part is, the parts developed for this engine will eventually make their way to production, allowing any Nissan 350Z or Infiniti G35 owner to build an identical beast of their own.	La meilleure partie est que les pièces développées pour ce moteur feront finalement leur chemin vers la production, permettant à tout propriétaire de Nissan 350Z ou Infiniti G35 de construire une bête identique de leur propre.	1
The best thing to use to remove the smell is vinegar and ...	La meilleure chose à utiliser pour enlever l'odeur est le vinaigre et ...	0
The best way is by using a standard vacuum cleaner with the side attachment; simply guide it along the furniture until all the hair is gone.	La meilleure façon est d'utiliser un aspirateur standard avec l'accessoire latéral ; il suffit de le guider le long du meuble jusqu'à ce que tous les cheveux soient partis.	0
The best way would be to start by seeing a licensed dermatologist.	La meilleure façon serait de commencer par voir un dermatologue agréé.	1
The better the prices that can be offered to those independent retailers by the wholesaler, the better the prices the independent retailer can offer consumers.	Plus le grossiste peut offrir des prix à ces détaillants indépendants, plus les prix que le détaillant indépendant peut offrir aux consommateurs sont élevés.	2
The Bible reveals that the decision to follow Christ involves several basic responses steps.	La Bible révèle que la décision de suivre Christ implique plusieurs étapes de réponses de base.	1
The bickering over all the lame nonsense this site puts out as news is such a reflection on what a thin skinned society we have.	Les querelles sur tous les absurdités boiteux que ce site met dehors comme des nouvelles est une telle réflexion sur ce qu'une société mince nous avons.	2
The big difference is that Likud is in power and conveying a simple message to the Israeli population: The party is over.	La grande différence est que le Likoud est au pouvoir et qu'il transmet un simple message à la population israélienne : le parti est terminé.	1
The Big Fortress was surrounded by ramparts and contained barracks.	La grande forteresse était entourée de remparts et de casernes.	1
The biggest surprise to Draco though was Narcissa Malfoy who was standing in a corner of the office.	La plus grande surprise de Draco cependant a été Narcissa Malfoy qui était debout dans un coin du bureau.	1
The big thing is English language ang Internet in our days!	La grande chose est la langue anglaise et Internet dans nos jours!	2
The bike is almost finished and it is now to darn cold to ride.	Le vélo est presque terminé et il est maintenant à vous froid de rouler.	2
The bill previously contained sunset clauses that were later repealed in the fall of 2001.	Le projet de loi contenait auparavant des dispositions de temporisation qui ont été abrogées plus tard à l'automne 2001.	1
The bill would exempt fraternal and veterans groups.	Le projet de loi exempterait les groupes fraternels et les anciens combattants.	0
The Birthday Hive in all its glory with a little help from stealthy Chamille the Cat.	La ruche d'anniversaire dans toute sa gloire avec un peu d'aide de furthy Chamille le Cat	2
The black haired girl rubbed her eyes and groaned.	La jeune fille aux cheveux noirs se frotta les yeux et se gémit.	1
The black leather gloves are forge expression gloves with thinsulate lining.	Les gants en cuir noir sont des gants forge expression avec doublure thinsulate.	1
The Blacksmith uses a combination of magic and physical strength to forge weapons and armor that you will need.	Le forgeron utilise une combinaison de magie et de force physique pour forger des armes et des armures dont vous aurez besoin.	0
The bladder contains less fluid or more fluid than is considered normal when the first urge to urinate is felt.	La vessie contient moins de liquide ou plus de liquide que ce qui est considéré normal quand la première envie d'uriner est ressentie.	1
The blind Earthbender received a box of jasmine tea and a jade ring.	L'aveugle Earthbender a reçu une boîte de thé jasmin et un anneau de jade.	2
The blockade of Cuba has to be one of the stupidiest foreign policy desicions ever.	Le blocus de Cuba doit être l'un des plus stupides desicions de politique étrangère jamais.	1
The blockade of the Middle East Peace Process is having an impact on the Barcelona Process and is hindering progress especially in the second basket.	Le blocus du processus de paix au Moyen-Orient a un impact sur le processus de Barcelone et entrave les progrès, en particulier dans le deuxième panier.	1
The blonde with red and blue highlights in her hair looked up at the other mutant.	La blonde avec des reflets rouges et bleus dans ses cheveux regarda l'autre mutant.	0
The blond should have used water to counter her technique, because this way he had only wasted chakra.	La blonde aurait dû utiliser de l'eau pour contrer sa technique, parce que de cette façon il n'avait gaspillé que le chakra.	1
The blood of the lamb, in effect, called out to God and God passed over their sins.	Le sang de l'agneau, en effet, a appelé Dieu et Dieu a passé leurs péchés.	0
The bloody pool was sticky by now, the coagulant finally doing its job despite the venom from the damned snake...	La piscine sanglante était maintenant collante, le coagulant finalement faire son travail malgré le venin du serpent damné...	2
The blue haired girl could help but glare at Takeda who was staring at her.	La fille bleue aux cheveux pourrait aider, mais l'éblouissement à Takeda qui était la regarder à elle.	2
The Board and the FTC agreed that further legislative action would be premature.	Le Conseil et la FTC ont convenu que d'autres mesures législatives seraient prématurées.	0
The Board certification stipend will not be granted in any year in which the unit member receives a stipend of equal or greater value from the State.	L'allocation de certification du conseil ne sera pas accordée dans une année au cours de laquelle le membre de l'unité reçoit une allocation de valeur égale ou supérieure de la part de l'État.	0
The board of trustees has final policy approval authority.	Le conseil d'administration a le pouvoir final d'approbation de la politique.	2
The book has a very good introduction and the story grows better after every page.	Le livre a une très bonne introduction et l'histoire se développe mieux après chaque page.	0
The booklet that came with the product, is only about safety while using the product.	Le livret fourni avec le produit concerne uniquement la sécurité lors de l'utilisation du produit.	0
The book of Enoch tells this story in great detail.	Le livre d'Enoch raconte cette histoire en détail.	0
The Book of Satanic Ritual is a must for any serious practitioner of the Sinister Magical Arts.	Le Livre du rituel satanique est un must pour tout praticien sérieux des arts magiques sinistres	1
The Boomer Blog: Recent Coverage About the Blog How many times in a marketing career does one get to be a revolutionary!	Le blog Boomer: Couverture récente à propos du blog combien de fois dans une carrière de marketing fait on obtenir pour être un révolutionnaire!	1
The Boston Tea Party was an early American event where costume was used for political purposes.	Le Boston Tea Party était un événement américain de début où le costume était utilisé à des fins politiques.	1
The bottle Chloe had just spun was pointing directly at her.	La bouteille que Chloe venait de tourner lui tournait directement.	2
The bottom line here is that this looks to me like a conspiracy of Mississippi Burningesque qualities.	Le résultat est que cela me ressemble à une conspiration des qualités Burningesque du Mississippi.	1
The bottom line is that there are benefits and costs of internal organization.	Le résultat est qu'il y a des avantages et des coûts de l'organisation interne.	0
The bottom of the toy has a cable attached to it for the controls and battery pack.	Le fond du jouet est muni d'un câble pour les commandes et la batterie.	1
The bourgeois must learn to accept that socialism is here to stay and that we will not stand aside while industrialists continue to exploit the people, it will not be tolerated!	Les bourgeois doivent apprendre à accepter que le socialisme est là pour rester et que nous ne nous retenons pas pendant que les industriels continuent à exploiter le peuple, il ne sera pas toléré!	0
The boy in front of them turned and laughed.	Le garçon en face d'eux se tourna et riait.	0
The Boy Scouts of America is a charter member and active participant.	Les scouts d'Amérique est membre fondateur et participant actif.	1
The boys were starting to act like boys and the girls were becoming girls, and the mysteries of children still seemed to Roo uncharted territory.	Les garçons commençaient à agir comme les garçons et les filles devenaient des filles, et les mystères des enfants semblaient encore à Roo territoire inconnu.	2
The bridge has always been the point of focus during major celebrations such as New Yearsâ Eve or at the time of announcement of Olympic Games in Sydney.	Le pont a toujours été le point central des grandes célébrations comme la Saint-Sylvestre ou au moment de l'annonce des Jeux Olympiques à Sydney.	0
The bridge is currently being assessed for safety.	La sécurité du pont est actuellement évaluée.	0
The Bridge is explained by a chart that shows the levels one must pass through to reach Clear and ultimately, Operating...	Le pont est expliqué par un graphique qui montre les niveaux que l'on doit traverser pour atteindre clair et, finalement, en fonctionnement...	2
The Bridge was mentioned which was supported by the other groups.	Le pont a été mentionné, ce qui a été appuyé par les autres groupes.	1
The bright light so sudden nearly blinded him.	La lumière vive l'a tellement soudainement aveuglé.	2
The bronze sculpture is titled Reconciliation and features three peacekeepers.	La sculpture en bronze est intitulée réconciliation et comprend trois casques bleus.	2
The browser is required to fetch the data for the reference, via a second request.	Le navigateur est requis pour extraire les données de la référence, via une deuxième demande.	0
The budget is available to anyone who wishes to see it.	Le budget est à la disposition de tous ceux qui le souhaitent.	1
The builder will sign a contract with a subcontractor (such as a plumber) and then only pay the plumber after the completion of the project or at significant percentage intervals.	Le constructeur signera un contrat avec un sous-traitant (comme un plombier) et ne paiera le plombier qu'après la fin du projet ou à des intervalles de pourcentage importants.	1
The building official or any subordinate shall not be liable for cost in any action, suit or proceeding that is instituted in the pursuance of the provisions of this code.	Le responsable du bâtiment ou tout subordonné ne peut être tenu responsable des coûts de toute action, poursuite ou procédure intentée en application des dispositions du présent code.	0
The Bulgarian name originally belonged to a Finnish tribe, which left its home between the Volga and Don before the close of the fifth century and shook the Byzantine Empire by its attacks.	Le nom bulgare appartenait à l'origine à une tribu finlandaise, qui a quitté son domicile entre la Volga et le Don avant la fin du cinquième siècle et qui a secoué l'Empire byzantin par ses attaques.	0
The bulk of referrals to the State hospitals accounts for the long waiting lists for termination that currently exist at the tertiary hospitals.	La plupart des renvois aux hôpitaux publics représentent les longues listes d'attente de cessation d'emploi qui existent actuellement dans les hôpitaux tertiaires.	1
The burden of solving the problem has fallen to the Professional Carpet Cleaner, with the result that this has become a profitable source of income to him.	Le fardeau de la résolution du problème est tombé à l'aspirateur professionnel de tapis, avec le résultat que cela est devenu une source rentable de revenu pour lui.	2
The bus let out another hiss as the doors shut, prompting Lacie to sit down quickly beside Ashleen.	Le bus a laissé un autre sifflement quand les portes se ferment, ce qui a incité LaCie à s'asseoir rapidement à côté d'Ashleen.	2
The butterflies like to come for a visit.	Les papillons aiment venir pour une visite.	1
The Buttons (1) Show All - will produce a list of all the attorneys that have been entered into Prime.	Les boutons (1) Afficher tout - produira une liste de tous les avocats qui ont été entrés dans Prime.	0
The buyers have moved on to the roads to demand justice for the same.	Les acheteurs se sont mis sur les routes pour exiger justice pour la même chose.	0
The Caballeros are responsible for managing and overseeing the Novena Masses which are held twice daily for eight days.	Les Caballeros sont responsables de la gestion et de la supervision des masses Novena qui sont tenues deux fois par jour pendant huit jours.	1
The cabanas our group rented were an added bonus to our stay.	Les cabanas que nous avons louées en groupe ont été un plus pour notre séjour.	1
The cable companies are terrified of the shift away from TV towards video via the Internet.	Les câblodistributeurs sont terrifiés par le passage de la télévision à la vidéo via Internet.	1
The California roll was also part of my combo and was really tasty.	Le rouleau de Californie faisait également partie de mon combo et était vraiment délicieux.	1
The call function first accepts the object to resolve scope to, and then the parameters to be passed to the function.	La fonction d'appel accepte d'abord l'objet pour résoudre la portée à, puis les paramètres à transmettre à la fonction.	2
The Cambridge Illustrated History of the British Empire.	La Cambridge a illustré l'histoire de l'Empire britannique.	2
The camera work was poor here because we never saw Steiner level Foley, and had to rely on empirical evidence to tell that Foley had been decked.	Le travail de caméra était mauvais ici parce que nous n'avons jamais vu Steiner niveau Foley, et nous avons dû compter sur des preuves empiriques pour dire que Foley avait été dédrée.	2
The campus address cannot be imported to a building if the check box is unselected.	L'adresse du campus ne peut pas être importée dans un bâtiment si la case n'est pas cochée.	0
The Candy Kingdom hardly had use for prisons, and when it did, the prisons were never used for long.	Le Royaume des Candy n'avait guère recours aux prisons, et quand il l'a fait, les prisons n'ont jamais été utilisées longtemps.	0
The cane descended three more times and each time Robin counted the stroke.	La canne descendait trois fois de plus et Robin dénombrait chaque fois l'accident vasculaire cérébral.	2
The capacity expansion projects will put into production in 2013.	Les projets d'expansion des capacités seront mis en production en 2013.	0
The captain waited for as long as he could.	Le capitaine a attendu aussi longtemps qu'il le pouvait.	0
The car dropped back some and then Digg was telling them to hang on again.	La voiture nous a fait revenir et Digg leur a dit de s'accrocher à nouveau.	1
The car has a metal insert for good running characteristics.	La voiture est dotée d'un insert métallique pour de bonnes caractéristiques de fonctionnement.	0
The Carnival update is now available on the Amazon Appstore.	La mise à jour de Carnival est désormais disponible sur l'Appstore Amazon.	0
The cars will be sold in Odessa and the profit will be donated to a local NGO.	Les voitures seront vendues à Odessa et les profits seront donnés à une ONG locale.	0
The case of illegality has been described in the previous Chapter.	Le cas d'illégalité a été décrit dans le chapitre précédent.	0
The case series is going to include demographics of the patients and clinical characteristics including any information we have on recovery.	La série de cas inclura les données démographiques des patients et les caractéristiques cliniques, y compris toutes les informations dont nous disposons sur le rétablissement.	1
The Catholic Church opposing the theory of Copernicus is a myth or a major misunderstanding at best.	L'Église catholique qui s'oppose à la théorie de Copernic est, au mieux, un mythe ou un malentendu majeur.	0
The cat nodded, and watched as Ryoku put on a sweatshirt and left the house.	Le chat hocha la tête et regarda Ryoku mettre un sweat-shirt et quitter la maison.	0
The causes are not clear, merely the solution that medications that act directly upon these neurotransmitters can significantly alter maladaptive behaviors.	Les causes ne sont pas claires, simplement la solution que les médicaments qui agissent directement sur ces neurotransmetteurs peuvent modifier de manière significative les comportements maladaptatifs.	1
The center of attraction of ideas and innovations, unique spirit and atmosphere of Italy will be demonstrated at the grandiose installation Piazza Italia at KIFF 2013, projected and designed by the best representatives of Italian school of design.	Le centre d'attraction des idées et des innovations, l'esprit unique et l'atmosphère de l'Italie seront présentés à l'installation grandiose Piazza Italia à KIFF 2013, projetée et conçue par les meilleurs représentants de l'école italienne de design.	1
The central criteria is that any of these mediums can be used to get messages out to thousands, even millions of people.	Le critère central est que n'importe lequel de ces médias peut être utilisé pour envoyer des messages à des milliers, voire des millions de personnes.	0
The Centurion salutes Chief Wood on his recent promotion and extends best wishes on his continued success. and Communications Officer.	Le Centurion salue le chef Wood pour sa récente promotion et exprime ses meilleurs voeux pour son succès continu. Et le responsable des communications.	0
The CEO and Founder of Passionato is James Glicker, a senior executive with 13 years of experience in the classical music business.	Le PDG et fondateur de Passionato est James Glicker, un cadre supérieur avec 13 ans d'expérience dans le domaine de la musique classique.	0
The certificate course is equivalent to nine credits which can be used toward an MPH or other masters level programs.	Le cours de certificat équivaut à neuf crédits qui peuvent être utilisés dans le cadre d'un programme de maîtrise ou d'un programme de maîtrise.	2
The cervix and its purpose are to help maintain a normal pregnancy.	Le col de l'utérus et son but sont d'aider à maintenir une grossesse normale.	1
The CFS Palamedes arrived in Guyana on Sunday having called at Paramaribo, Suriname en route from Jamaica.	Le CFS Palamedes est arrivé au Guyana dimanche après avoir appelé à Paramaribo, au Suriname, en route de la Jamaïque.	2
The Chair has put on the record how the committees are set.	Le président a inscrit au dossier la façon dont les comités sont établis.	1
The Chair said he could not apologize for reallocation, because each time the institution refines its academic program, it is making choices.	Le président a déclaré qu'il ne pouvait pas s'excuser pour la réaffectation, parce que chaque fois que l'institution affine son programme universitaire, elle fait des choix.	1
The chalky limestones are for the most part lacking in microfossils, except for certain horizons where such fossils occur abundantly.	Les calcaires craiteux manquent pour la plupart de microfossiles, sauf pour certains horizons où de tels fossiles se produisent abondamment.	1
The chances of walking into a studio using the same gear configured in the same way is pretty limited.	Les chances de marcher dans un studio en utilisant le même équipement configuré de la même manière est assez limité.	2
The change in our family dynamics will bring a variance in the challenges I will face this time around.	Le changement de notre dynamique familiale va entraîner une variation des défis que je vais relever cette fois-ci.	0
The change will afford access to the waiting list before the youths leave the care of their foster families.	Le changement permettra d'avoir accès à la liste d'attente avant que les jeunes ne quittent les soins de leur famille d'accueil.	1
The changing room cubicles we manufacture come in a wide range of wood finishes and colours, allowing you to select the changing room cubicle that suits your personal environment.	Les cabines de vestiaires que nous fabriquons sont disponibles dans une large gamme de finitions en bois et de couleurs, ce qui vous permet de choisir l'armoire de vestiaires qui convient à votre environnement personnel.	0
The channel needs to be 12 inches outboard from the center line of the fuselage and held parallel to the center line.	Le canal doit être à 12 pouces à l'extérieur de la ligne centrale du fuselage et maintenu parallèle à la ligne centrale.	0
The characters are explored with pathos instead of cold psychology and plots twist like prayer flags in a fierce wind.	Les personnages sont explorés avec des pathos au lieu de la psychologie froide et les intrigues se tordent comme des drapeaux de prière dans un vent féroce.	1
The charger hub has a bullet design which ensures it neatly fits into ...	Le concentrateur de chargeur a une conception de balle qui assure qu'il s'adapte parfaitement à ...	2
The Charles F. Knight Center is located across from the parking garage on the south side of Throop Drive.	Le Charles F. Knight Centre est situé en face du parking couvert, sur le côté sud de Throop Drive.	0
The Charter does not give the press or the public the right to insist that the coroner compel into evidence any fact.	La Charte ne donne pas à la presse ou au public le droit d'insister pour que le coroner impose en preuve tout fait.	2
The chart shown here highlights some major insurers and their policy coverages.	Le tableau ci-dessous met en évidence certains des principaux assureurs et leurs couvertures de police.	1
The Chassidic approach is not to focus on where we are but on where we could be.	L'approche de Chassidic n'est pas de se concentrer sur ce que nous sommes, mais sur ce que nous pourrions être.	0
The Chateaux course was the first to open at Golf du Médoc (1989) and Americans Bill Coore and Ben Crenshaw designed it.	Le parcours des châteaux fut le premier à ouvrir au Golf du Médoc (1989) et les Américains Bill Coore et Ben Crenshaw l'ont conçu.	0
The chest easily holds a 12 place service of flatware in an organized manner.	La poitrine tient facilement un service de 12 places de couverts d'une manière organisée.	2
The Chicago PMI index is scheduled for release tomorrow and along with the weekly jobless claims report.	La publication de l'indice PMI de Chicago est prévue pour demain et avec le rapport hebdomadaire sur les demandes de prestations sans emploi.	2
The Chief Electoral Officer considers that most of the measures that he is proposing could be implemented for the next general election.	Le directeur général des élections estime que la plupart des mesures qu'il propose pourraient être mises en oeuvre pour la prochaine élection générale.	0
The child can be overwhelmed while in the womb with horrible sounds, bad tastes caused by what the mother eats, being touched in ways that it dislikes, etc. Rock music drives unborn children crazy.	L'enfant peut être submergé pendant qu'il est dans l'utérus avec des sons horribles, les mauvais goûts causés par ce que la mère mange, être touché de manière qu'il n'aime pas, etc Rock musique conduit les enfants à naître fou.	1
The child enters life with characteristics which are demonic.	L'enfant entre dans la vie avec des caractéristiques qui sont démoniaques.	0
The children appeared to have found an armed grenade and begun playing with it, a military spokesman said.	Les enfants semblaient avoir trouvé une grenade armée et commencé à jouer avec elle, a déclaré un porte-parole militaire.	0
The chirping of crickets was unusually loud in the quiet night air.	Le bruit des grillons était inhabituellement fort dans l'air de nuit calme.	1
The choice of changing claims adjusters is not something you or your attorney have any say in.	Le choix de changer les experts en sinistres n'est pas quelque chose que vous ou votre avocat avez un mot à dire.	1
The choice of essential oils on this list reflects.	Le choix des huiles essentielles sur cette liste reflète.	2
The Christmas tree is not such a big feature within traditional French Christmas celebrations.	L'arbre de Noël n'est pas si grand dans les fêtes de Noël traditionnelles françaises.	2
The Church is against divorce because Christ is against divorce.	L'Église est contre le divorce parce que le Christ est contre le divorce.	0
The citizens and taxpayers of Berkeley spoke very clearly and loudly in the last elections.	Les citoyens et les contribuables de Berkeley ont parlé très clairement et fort lors des dernières élections.	2
The City collects hundreds of pounds of trash and sediment and prevents it from entering into creeks.	La ville recueille des centaines de livres de déchets et de sédiments et l'empêche d'entrer dans les ruisseaux.	1
The city was clearly very old, and he could see that it once was beautiful, but all he felt at the moment was discust at the unkept streets and sour stench of food rotting behind the many open windows.	La ville était clairement très vieille, et il pouvait voir qu'elle était belle une fois, mais tout ce qu'il a senti à l'heure actuelle était dégoût des rues inentretenues et la puanteur aigre de nourriture pourri derrière les nombreuses fenêtres ouvertes.	0
The civilians quaked in fear, not just for their welfare, but also for the safety of their crystal from which their great city drew its power from.	Les civils ont tremblé de peur, non seulement pour leur bien-être, mais aussi pour la sécurité de leur cristal dont leur grande ville a tiré son pouvoir.	0
The claimant alleged an unwitnessed accident while working and lifting heavy materials as a union carpenter.	Le prestataire a allégué un accident sans témoin lorsqu'il travaillait et levait des matériaux lourds en tant que menuisier syndical.	1
The classes are basic, and does not include all the necessary training you will need in order to take the state exam to be certified.	Les cours sont de base et ne comprennent pas toutes les formations nécessaires pour passer l'examen d'état pour être certifié.	0
The classic mathematical problem of squaring the circle dates back to ancient Greece and had proved a driving force for mathematical ideas through many centuries.	Le problème mathématique classique de la quadrature du cercle remonte à la Grèce antique et s'était avéré une force motrice pour les idées mathématiques à travers de nombreux siècles.	1
The classroom aid will be available for any students who need extra assistance.	L'aide en classe sera disponible pour tous les étudiants qui ont besoin d'une aide supplémentaire.	0
The Clean Air Act is not a relic, but a living document.	La Loi sur la qualité de l'air n'est pas une relique, mais un document vivant.	0
The clean polish pewter cycle will shutdown too.	Le cycle de nettoyage de l'étain de polissage s'arrête également.	2
The cleansing agent in SPT is not absorbed deep into the skin, working only on the surface.	L'agent nettoyant du SPT n'est pas absorbé en profondeur dans la peau, ne travaillant que sur la surface.	1
The client identifier string size is left undefined by this specification.	La taille de la chaîne de l'identificateur client n'est pas définie par cette spécification.	0
The Client Technology Specialist duties include individual client evaluation...	Les fonctions du spécialiste de la technologie client incluent l'évaluation individuelle des clients...	0
The client testimonials we submitted summed up better than anything I can write here as to why Greta was the deserving winner.	Les témoignages de clients que nous avons soumis ont résumé mieux que tout ce que je peux écrire ici pour expliquer pourquoi Greta a été le gagnant méritant.	2
The closer he got to the source of the light, Jack realised it was coming from one of the small lamps he kept either side of the sofa.	Plus il s'est rapproché de la source de la lumière, Jack s'est rendu compte qu'elle venait de l'une des petites lampes qu'il a gardées de chaque côté du canapé.	1
The closest parking available is at Gate #2 which has an entrance on Exposition Boulevard at Pardee Way.	Le parking le plus proche est situé à la porte n°2 qui possède une entrée sur le boulevard des expositions à Pardee Way.	0
The club may also be without starting quarterback Aaron Rodgers, whose status is in question after spraining his throwing shoulder against the Buccaneers.	Le club peut également être sans commencer le quarterback Aaron Rodgers, dont le statut est en question après avoir foutu son épaule contre les Buccaneers.	2
The CND is already well over 1000 feet in mapped length but the potential for much more, is there.	La CND est déjà bien plus de 1000 pieds dans la longueur cartographiée, mais le potentiel pour beaucoup plus, est là.	1
The coalition could elect to fund part of or all of a school resource position with their grant.	La coalition pourrait choisir de financer une partie ou la totalité d'un poste de ressource scolaire avec sa subvention.	0
The Coffeys now take credit for leading the community uprising that eventually led to the October 2001 defeat of the airport expansion.	Les Coffeys s'en tiennent maintenant à la tête du soulèvement communautaire qui a finalement conduit à la défaite d'octobre 2001 de l'agrandissement de l'aéroport.	2
The cold does not bother me so much as it does Stefan, and I am happy to be outside, rather than cooped up all day in the store.	Le froid ne me dérange pas tant qu'il ne me dérange pas Stefan, et je suis heureux d'être dehors, plutôt que de cooped vers le haut toute la journée dans le magasin.	2
The cold, the winds and the extreme dryness difficult widely the development of any kind of life.	Le froid, les vents et la sécheresse extrême difficile largement le développement de n'importe quel genre de vie.	1
The collateral blackjack ii navigation illustrates the compulsory minimum balance.	La navigation collatérale de blackjack ii illustre l'équilibre minimum obligatoire.	1
The collection consists of two regular height and two counter height tables, an entertainment center and occasional tables.	La collection comprend deux tables de hauteur régulière et deux tables de hauteur de comptoir, un centre de divertissement et des tables occasionnelles.	0
The college level study skills that you learn in SI will help you earn higher grades in your other classes.	Les compétences d'études collégiales que vous apprenez dans si vous aideront à obtenir des notes plus élevées dans vos autres classes.	1
The college preparatory courses are designed to meet the needs of students who want a college preparatory curriculum, can complete assigned tasks with minimum supervision and have a good level of aptitude and achievement.	Les cours préparatoires collégiaux sont conçus pour répondre aux besoins des étudiants qui veulent un programme préparatoire collégial, peuvent accomplir des tâches assignées avec une supervision minimale et ont un bon niveau d'aptitude et de réalisation.	0
The Colonial Pact imposed by Portugal established the commercial monopoly of the colony with the colonizing country.	Le Pacte colonial imposé par le Portugal a établi le monopole commercial de la colonie avec le pays colonisant.	0
The color of her eyes was in bright contrast to the black that surrounded her eyes.	La couleur de ses yeux était en contraste vif avec le noir qui entourait ses yeux.	0
The combination of the two left him quite irritated and more than ready to get back in the van with Saied.	La combinaison des deux lui a laissé assez irrité et plus que prêt à revenir dans la camionnette avec Saied.	2
The combined Tevatron experiments test whether the Higgs boson follows the intricate blueprints of the Standard Model.	Les expériences combinées du Tevatron testent si le boson de Higgs suit les plans détaillés du modèle standard.	0
The coming months will be prime time for you to summon the willpower necessary to get really serious about an equally ambitious project.	Les mois à venir seront le moment idéal pour vous faire appel à la volonté nécessaire pour prendre au sérieux un projet tout aussi ambitieux.	2
The coming period will be marked by the Israeli elections.	La période à venir sera marquée par les élections israéliennes.	0
The command goes to an ordinary desktop laser printer, loaded with a sublimation cartridge and ordinary copier paper.	La commande est envoyée à une imprimante laser de bureau ordinaire, chargée avec une cartouche de sublimation et du papier ordinaire pour photocopieur.	0
The Commanding Officer was most generous in her comments about the Regiment and how well the transfer from the Duke of Yorks HQ had gone, comments echoed by the Princess Royal in her closing remarks.	Le commandant a été très généreux dans ses commentaires sur le régiment et à quel point le transfert du QG du Duc de Yworks s'était bien passé, commentaires repris par la Princesse Royale dans ses remarques de clôture.	1
The Commission bancaire can advocate or take corrective action in order to improve the financial situation of the institutions.	La Commission bancaire peut préconiser ou prendre des mesures correctives afin d'améliorer la situation financière des institutions.	0
The Commission is also already certain that registration should be EU-wide in order to lower the administrative burden to agencies and avoid them to register in every single European country where they operate.	La Commission est déjà certaine que l'enregistrement devrait être effectué à l'échelle de l'UE afin de réduire la charge administrative des agences et de les éviter de s'enregistrer dans chaque pays européen où elles opèrent.	1
The Committee noted that under the old arrangements, consultancy fees for road projects were 4% of the final cost of the project.	Le Comité a noté que, dans le cadre des anciens arrangements, les frais de consultation pour les projets routiers représentaient 4 % du coût final du projet.	0
The committee shall determine whether or not it is necessary or desirable to issue bonds authorized pursuant to this chapter to carry out this chapter and, if so, the amount of bonds to be issued and sold.	Le comité détermine s'il est nécessaire ou souhaitable d'émettre des obligations autorisées en vertu du présent chapitre pour l'exécution du présent chapitre et, dans l'affirmative, le montant des obligations à émettre et à vendre.	0
The committee should also prepare a report for the financial supervisor and alumni corporation.	Le comité devrait également préparer un rapport à l'intention du superviseur financier et de la société d'anciens élèves.	0
The Common Standard The Common Standard for Equalities in Public Procurement requires service providers to demonstrate that they comply with equality in employment legislation.	La norme commune la norme commune pour les équialités dans les marchés publics exige des prestataires de services qu'ils démontrent qu'ils se conforment à l'égalité dans la législation de l'emploi.	2
The Community is in the process of pursuing solutions to a number of these obstacles.	La Communauté est en train de rechercher des solutions à un certain nombre de ces obstacles.	0
The company also owns a sales branch in Guangzhou.	La société possède également une succursale de vente à Guangzhou.	0
The Company cannot reasonably estimate the possible loss or range of loss that may arise from these lawsuits.	La Société ne peut raisonnablement estimer la perte ou l'étendue des pertes possibles découlant de ces poursuites.	0
The company extended its operation beyond and adopted new business formats for operation over time.	L'entreprise a étendu ses activités au-delà et a adopté de nouveaux formats d'affaires pour fonctionner au fil du temps.	2
The company had not been registered as an employer with the Board.	La société n'avait pas été enregistrée comme employeur auprès du conseil.	0
The company has been engaged in various business by tapping the privileges of bonded status in Xiangyu Free Trade Zone.	La société a été engagée dans diverses affaires en exploitant les privilèges du statut de cautionné dans la zone de libre-échange de Xiangyu.	1
The company is also offering bundled security packages at around 40% rebate with package of 1000 GB per month.	La société propose également des offres groupées de sécurité à environ 40 % de remise avec un forfait de 1000 Go par mois.	0
The company is considered to be in the development stage, as most of its efforts have been devoted to research and development and it has not earned any revenue to date.	L'entreprise est considérée comme en phase de développement, car la plupart de ses efforts ont été consacrés à la recherche et au développement et elle n'a pas gagné de revenus à ce jour.	0
The company pushed inland up the Yangtsze River on which a specially designed fleet was built to meet the requirements of the river trade.	L'entreprise a poussé vers l'intérieur du fleuve Yangtsze sur lequel une flotte spécialement conçue a été construite pour répondre aux exigences du commerce de la rivière.	2
The company quickly poured cold soda on the idea.	L'entreprise a rapidement versé du bicarbonate de soude froid sur l'idée.	2
The company specializes in news and financial analysis.	La société se spécialise dans l'information et l'analyse financière.	0
The comparatively modest NZ interpretive model has been avoided in favour of one which accords more with the robust UK version.	Le modèle d'interprétation de la NZ relativement modeste a été évité en faveur d'un modèle qui soit plus conforme à la version robuste du Royaume-Uni.	2
The competitions were held in Snow Park on trail 8A and spectators could see everything from the lift.	Les compétitions ont eu lieu à Snow Park sur la piste 8A et les spectateurs ont pu tout voir depuis l'ascenseur.	0
The complexity and volume of information cannot be an excuse for failing to properly read and understand the financial statements.	La complexité et le volume de l'information ne peuvent pas être une excuse pour ne pas avoir lu et compris correctement les États financiers.	0
The complication rate is higher for surgical sites closer to the diaphragm such as thoracic and upper abdominal surgery.	Le taux de complication est plus élevé pour les sites chirurgicaux plus proches du diaphragme, comme la chirurgie thoracique et abdominale supérieure.	0
The compounds of the invention may be in the free acid or salt form.	Les composés de l'invention peuvent être sous forme d'acide libre ou de sel.	0
The computation of such prorata reductions shall be made by the Compensation Committee, in its sole discretion, in a manner that it deems fair and equitable to all participants and such computations shall be final and binding.	Le calcul de ces réductions au prorata sera effectué par le Comité de rémunération, à sa seule discrétion, d'une manière qu'il juge juste et équitable pour tous les participants et ces calculs seront définitifs et exécutoires.	0
The computer is just another part of everyday life .	L'ordinateur est juste une autre partie de la vie quotidienne .	1
The concentrations of the different substances involved were determined by comparing these areas with the peak areas of the standard samples of known concentrations.	Les concentrations des différentes substances impliquées ont été déterminées en comparant ces zones avec les zones de pointe des échantillons standard de concentrations connues.	1
The concert ended late, so we were too tired to hang around and buy them there at the theater.	Le concert s'est terminé tard, donc nous étions trop fatigués de nous y accrocher et de les acheter au théâtre.	1
The conclusion belies head must have heard those seconds.	La conclusion bélies tête doit avoir entendu ces secondes.	2
The condition of the playing surface of field 2 at the State Hockey Centre was a constant source of complaint, but the alternative of changing turf games to grass was not supported by the membership.	L'état de la surface de jeu du champ 2 au Centre national de hockey a été une source constante de plaintes, mais l'alternative de changer les jeux de gazon en herbe n'a pas été soutenue par les membres.	1
The conference can be directed at raising these kinds of things for the Utton Center to work on.	La conférence peut viser à soulever ce genre de choses sur lesquelles le Centre Utton travaillera.	0
The conference is a great platform to receive critical feedback and most importantly to interact and network within a conference environment.	La conférence est une excellente plate-forme pour recevoir des commentaires critiques et surtout pour interagir et établir un réseau au sein d'un environnement de conférence.	0
The Conference was a huge success with the help of wonderful workshop presenters and an amazing keynote speaker.	La conférence a été un grand succès avec l'aide de merveilleux présentateurs d'atelier et d'un conférencier d'honneur étonnant.	0
The confidentiality of using a third party and daily reminders to staff led to a high response rate.	La confidentialité de l'utilisation d'un tiers et les rappels quotidiens au personnel ont entraîné un taux de réponse élevé.	0
The configuration of the certificate chaining component determines the limit on chain lengths.	La configuration du composant de chaînage de certificat détermine la limite de longueur de chaîne.	0
The conflict is really between science and organized religious doctrine.	Le conflit est vraiment entre la science et la doctrine religieuse organisée.	0
The confused parents had to try to figure out how to convert the partial teaspoon measurement to the mass units of milligrams - a task that many parents will not be able to do.	Les parents confus ont dû essayer de comprendre comment convertir la mesure de cuillère à café partielle en unités de masse de milligrammes - une tâche que beaucoup de parents ne seront pas en mesure de faire.	2
The connexion is divided into Districts in the charge of a Chairman (who may be female).	La connexion est divisée en districts sous la responsabilité d'un président (qui peut être une femme).	0
The constant among them is that the mink were all fed rendered cattle.	La constante parmi eux est que les visons ont tous été nourris de bovins rendus.	2
The construction of a portfolio requires that students reflect on their achievements and select work, and make claims about how their work meets different requirements, criteria or standards.	La construction d'un portefeuille exige que les étudiants réfléchissent à leurs réalisations et choisissent leur travail, et affirment comment leur travail répond à des exigences, critères ou normes différents.	0
The contact person we have for AAA Michigan Summer Camps Outdoor Insurance Image results for skateboarding GA is L. James Hall and the location is Farmington Hills, Michigan.	La personne-ressource que nous avons pour AAA Michigan Summer camps Outdoor Insurance image résultats pour le skateboard GA est L. James Hall et l'emplacement est Farmington Hills, Michigan.	2
The content of bifidobacteria decreases simultaneously with an increase in the amount of opportunistic microorganisms.	La teneur en bifidobactéries diminue simultanément avec une augmentation de la quantité de micro-organismes opportunistes.	0
The content of lycopene in tomatoes can give the body protection from attack of prostate cancer cells are formed by free radicals.	La teneur en lycopène des tomates peut donner au corps la protection contre l'attaque des cellules cancéreuses de la prostate sont formées par des radicaux libres.	1
The content rarely changes in a book and it is a pain to have to read through several title reviews in order to gain a balanced review.	Le contenu change rarement dans un livre et c'est une douleur d'avoir à lire plusieurs revues de titre afin d'obtenir une revue équilibrée.	2
The contents of this web site may not be used, reproduced, or republished without the express written consent of said owner.	Le contenu de ce site Web ne peut pas être utilisé, reproduit ou republié sans le consentement écrit exprès de ce propriétaire.	0
The Controller also functions as the City Services Auditor and monitors the level and effectiveness of services.	Le contrôleur agit également à titre de vérificateur des services municipaux et surveille le niveau et l'efficacité des services.	1
The conventional garment was a staple for females as well as guys before to the 20th century with instead several now placing on them just for one of a kind occasions.	Le vêtement conventionnel était une agrafe pour les femmes ainsi que les gars avant au 20ème siècle avec au lieu de plusieurs maintenant en les plaçant juste pour une des occasions d'un genre.	2
The cooler is a solid piece of aluminum that is mounted using only 2 screws, which attach a compression plate on the bottom side of the card to the cooler on the top.	Le refroidisseur est un morceau d'aluminium solide qui est monté à l'aide de seulement 2 vis, qui fixent une plaque de compression sur la partie inférieure de la carte au refroidisseur sur la partie supérieure.	1
The cooling effect is a result of the bigger heat transfer surface of this spiral element, the higher Reynolds number and the centrifugal acceleration of shield gas between collet and collet body.	L'effet de refroidissement est le résultat de la plus grande surface de transfert de chaleur de cet élément en spirale, du nombre de Reynolds plus élevé et de l'accélération centrifuge du gaz protecteur entre le collet et le corps du collet.	1
The corporation will then consider funding and producing one or more of the shows.	La société envisagera alors de financer et de produire un ou plusieurs spectacles.	0
The correct understanding of electric current has been yet another important casualty in modern physics as a consequence of the abandonment of the aether.	La bonne compréhension du courant électrique a été une autre victime importante dans la physique moderne en raison de l'abandon de l'éther.	1
The corrosion is caused because one of the metals is more electro negative and an electrical charge flows from one to the other ; metal atoms pass into solution .	La corrosion est causée par le fait que l'un des métaux est plus électro-négatif et qu'une charge électrique circule de l'un à l'autre ; les atomes de métal passent dans la solution .	0
The costs depend on the tax system and the number of documents that are subject to the creation and processing by the accountants of COLARES Law Company.	Les coûts dépendent du régime fiscal et du nombre de documents soumis à la création et au traitement par les comptables de COLARES Law Company.	0
The council of the village decided on sealing the beast away and told the Kage of this village so.	Le conseil du village a décidé de sceller la bête loin et a dit au Kage de ce village ainsi.	2
The Council will meet once a year in London and Members are expected to attend at least one in two annual meetings.	Le Conseil se réunira une fois par an à Londres et les membres devraient assister à au moins une réunion annuelle sur deux.	0
The counter could have been designed with the lowered section in the centre.	Le compteur aurait pu être conçu avec la section abaissée au centre.	0
The counterfeiting problem is not limited to the China, as a lawsuit filed in New York earlier this month suggests.	Le problème de la contrefaçon ne se limite pas à la Chine, comme le suggère un procès intenté à New York plus tôt ce mois-ci.	0
The countess who murdered her maids and bathed in their blood to look young.	La comtesse qui a assassiné ses femmes et s'est baignée dans leur sang pour paraître jeune.	1
The couple had filed their case in 2004 and a lower court ruled in their favour in April this year.	Le couple avait déposé son cas en 2004 et un tribunal inférieur a rendu une décision en leur faveur en avril de cette année.	1
The couple is wise to call as witness those whom they trust and whose validating witness is important to them.	Le couple est sage d'appeler comme témoin ceux en qui ils ont confiance et dont le témoin de validation est important pour eux.	1
The course is organized for those who have the basic knowledge and will be conducted be professional teacher.	Le cours est organisé pour ceux qui ont les connaissances de base et qui seront dirigés comme professeur professionnel.	1
The courses are free to all adults accompanied by at least one child and, please remember, that the children will need to remain accompanied at all times for the duration of the course.	Les cours sont gratuits pour tous les adultes accompagnés d'au moins un enfant et, n'oubliez pas, les enfants devront rester accompagnés à tout moment pendant la durée du cours.	0
The courses attempts to boost the top quality of an individual to set objective for future, and build up his ambitions and aspirations.	Les cours visent à améliorer la qualité supérieure d'un individu afin de fixer un objectif pour l'avenir et de développer ses ambitions et aspirations.	2
The course will begin with a consideration of the institutional history of the WTO and of the historical development and theoretical underpinnings of the GATT.	Le cours commencera par un examen de l'histoire institutionnelle de l'OMC et de l'évolution historique et des fondements théoriques du GATT.	1
The Court determined it was error to focus on the language of the form in lieu of the statutory language.	La Cour a déterminé qu'il s'agissait d'une erreur de se concentrer sur la langue de la forme au lieu de la langue statutaire.	1
The Court held that imitation of a radio programme may constitute an act of unfair competition under the above mentioned general clause.	La Cour a conclu que l'imitation d'un programme radio peut constituer un acte de concurrence déloyale en vertu de la clause générale susmentionnée.	0
The Court of Appeals declined to entertain the case, believing that its own rule (adopted some 36 years earlier) impermissibly extended to it the appellate jurisdiction to review decisions of the Trustees.	La Cour d'appel a refusé de saisir l'affaire, estimant que sa propre règle (adoptée 36 ans plus tôt) lui avait immissiblement étendu la compétence d'appel pour examiner les décisions des fiduciaires.	0
The Court of Appeal The Court of Appeal is divided into two Divisions, criminal and civil.	La Cour d'appel la Cour d'appel est divisée en deux sections, pénale et civile.	0
The courts provide access to committee rooms in the first floor, the legislative chambers in the second floor, and Lo members' offices in both floors.	Les tribunaux donnent accès aux salles des comités au premier étage, aux chambres législatives au deuxième étage et aux bureaux des membres de Lo aux deux étages.	0
The Court struck out Mr Gladkowski s application after his widow decided not to pursue the case.	La Cour a annulé la demande de M. Gladkowski après que sa veuve ait décidé de ne pas poursuivre l'affaire.	0
The create installe has a bug that will be fixed in the next release, which is coming soon.	La création de l'instance a un bogue qui sera corrigé dans la prochaine version, qui sera bientôt disponible.	0
The crew is looking forward to much needed sleep and we are ready for a great day tomorrow.	L'équipage est impatient de pouvoir dormir et nous sommes prêts pour une excellente journée de demain.	2
The criminology material should focus on white collar criminals.	Le matériel criminologique devrait se concentrer sur les criminels de col blanc.	0
The criteria differentiating Class A and Class B biosolids in relataion to heavy metals can be found in the 503 regulations on page seven.	Les critères permettant de différencier les biosolides de classe A et de classe B du relataion des métaux lourds se trouvent à la page 7 du règlement de 503.	2
The criteria will first examine the elevation at the edge of the paved shoulders in order to determine which one is lower.	Les critères examineront d'abord l'élévation au bord des épaules pavées afin de déterminer celle qui est la plus basse.	2
The critical insight of the proof is in representing this error event (call it E) as the union of error events Es .	La vision critique de la preuve est de représenter cet événement d'erreur (l'appeler E) comme l'Union des événements d'erreur es .	2
The Croatians and the Serbs were the cause of this collapse.	Les Croates et les Serbes ont été la cause de cet effondrement.	0
The Crown appealed with the result, as we have already noted, that he will spend at least ten years in prison.	Le ministère public a interjeté appel du fait que, comme nous l'avons déjà fait remarquer, il passera au moins dix ans en prison.	1
The crying and whimpering cut off abruptly and both vampires who were listening from the second floor growled lowly in rage again.	Les pleurs et les grondements se sont brusquement coupés et les deux vampires qui écoutaient du deuxième étage ont grogné à nouveau bas dans la rage.	2
The cryptographic system of claim 20, wherein the encrypted key field is decrypted using a triple DES algorithm.	Le système cryptographique de la revendication 20, dans lequel le champ de clé cryptée est décrypté à l'aide d'un algorithme Triple DES.	0
The CTA already has the option to get more buses from New Flyer and new rail cars from Bombardier.	La CTA a déjà la possibilité d'obtenir plus d'autobus de New Flyer et de nouveaux wagons de Bombardier.	0
The culprit is somehow my new Overflow Box.	Le coupable est en quelque sorte ma nouvelle boîte de débordement.	0
The culture puts the responsibility for the home and children solely on the woman; the guys, they work themselves to death or hang out in bars with their buddies.	La culture met la responsabilité de la maison et des enfants uniquement sur la femme; les gars, ils travaillent eux-mêmes à la mort ou traînent dans les barreaux avec leurs copains.	2
The cup cake wedding cake is a modern take on the traditional design we can create highly individual cakes all hand baked to a special recipe.	Le gâteau de mariage est une version moderne de la conception traditionnelle que nous pouvons créer des gâteaux très individuels tous cuits à la main à une recette spéciale.	2
The current belief is that this water represents mineral hydrate water of moderate or low thermal stability.	La croyance actuelle est que cette eau représente une eau d'hydrate minérale de stabilité thermique modérée ou faible.	1
The current earnings season for the tech industry is finally winding down as we hit the dead of summer.	La saison actuelle des bénéfices pour l'industrie de la technologie est enfin en baisse alors que nous avons frappé les morts de l'été.	2
The current pulses interrupt thereby the induction flux in the core in the same sequence and let the induced flux pulsate, whereby again a pulsating direct current in the induction coil is caused.	Les impulsions de courant interrompent ainsi le flux d'induction dans le noyau dans la même séquence et laissent le flux induit clignoter, ce qui provoque à nouveau un courant continu pulsatoire dans la bobine d'induction.	0
The current site on Nelson Street was opened by HRH The Princess Royal in 2005.	Le site actuel de la rue Nelson a été ouvert par HRH la princesse royale en 2005.	0
The current study identified that many of the reasons given to health professionals by clients regarding their drug use were similar to that of the general population.	La présente étude a révélé que bon nombre des raisons données aux professionnels de la santé par les clients concernant leur consommation de drogues étaient semblables à celles de la population générale.	0
The current UA Library Board application deadline provides a window of time for members of Council, the public and the media to see the Library Board applications before any appointments are made.	La date limite actuelle pour les demandes du Conseil de la bibliothèque de l'UA prévoit un délai pour les membres du Conseil, le public et les médias pour voir les demandes du Conseil de la bibliothèque avant toute nomination.	1
The curriculum examines criteria for good mental health research and provides students with tools for successful grant writing.	Le programme examine les critères d'une bonne recherche en santé mentale et fournit aux étudiants des outils pour réussir la rédaction de subventions.	2
The curvature of the rear cross strap brings the opposite side portions into a closer spacing with respect to one another than that illustrated at s in FIG.	La courbure de la traverse arrière rapproche les parties du côté opposé les unes par rapport aux autres par rapport à l'illustration s de LA FIG.	2
The customer can now browse through the options available to him before buying.	Le client peut maintenant parcourir les options disponibles avant d'acheter.	0
The Czech EU presidency has attacked plans by Germany and Austria not to open up their labour markets to citizens from new member states from Central and Eastern Europe as unjustified.	La présidence tchèque de l'UE a attaqué les plans de l'Allemagne et de l'Autriche de ne pas ouvrir leur marché du travail aux citoyens des nouveaux États membres d'Europe centrale et orientale comme injustifiés.	1
The daily breakfast buffet is also served here.	Le petit-déjeuner buffet est également servi tous les jours.	0
The daily life of the Roman citizens included visits to the baths called thermae.	La vie quotidienne des citoyens romains comprenait des visites aux bains appelés thermae.	0
The darkness covered his face but it was still really, really scary.	L'obscurité couvrait son visage mais c'était encore vraiment, vraiment effrayant.	0
The database includes photographs of the original scrolls, as well as translations and transcriptions of the writings which were recorded mostly in Hebrew.	La base de données comprend des photographies des manuscrits originaux, ainsi que des traductions et transcriptions des écrits qui ont été enregistrés principalement en hébreu.	0
The data you stated at your registration will only be used to carry out your order.	Les données que vous avez indiquées lors de votre inscription ne seront utilisées que pour effectuer votre commande.	0
The day after yesterday I was out in the countryside at a birthday party, and sitting a gazebo in the back garden eating salad in the pounding rain was a curiously familiar experience.	Le lendemain, j'étais à la campagne lors d'une fête d'anniversaire, et assis dans un belvédère dans le jardin à l'arrière, manger de la salade sous la pluie battante était une expérience curieusement familière.	1
The day dawns bright as you ride along country roads passing vineyards reminiscent of Tuscany .	Les nawns de jour brillent en longeant des routes de campagne en passant par des vignobles qui rappellent la Toscane .	2
The day had cost too much, too many lives, and now Merlin found himself forced to rip his family apart.	La journée avait coûté trop, trop de vies, et maintenant Merlin s'est retrouvé forcé de déchirer sa famille.	2
The day starts with a solid and varied breakfast in the orangery.	La journée commence par un petit déjeuner solide et varié dans l'orangerie.	0
The day was however textbook bluebird so off we went (not that we had a choice).	Le jour était cependant un Bluebird classique alors on est allés (pas que nous avions le choix).	2
The day went quickly, and soon it was dinner and after that the couples went to the officers quarters for the night, two married couples, one on their official honeymoon night and the other having a second honeymoon night.	La journée s'est déroulée rapidement, et bientôt c'était le dîner et après cela, les couples sont allés au quartier des officiers pour la nuit, deux couples mariés, l'un pour leur lune de miel officielle et l'autre pour une deuxième nuit de lune de miel.	0
The deadline for submission of application for studies in English va the respective faculty.	La date limite pour la soumission de la demande d'études en anglais va la faculté respective.	0
The Dean must approve all changes in workload assignments.	Le doyen doit approuver tous les changements dans les affectations de charge de travail.	0
The death of Eric Kulas Eric Kulas died on May 12, 2002 at the age of 22 due to complications from gastric bypass surgery stemming from his weight problems.	La mort d'Eric Kules Eric Kules est décédé le 12 mai 2002 à l'âge de 22 ans en raison de complications de la chirurgie de dérivation gastrique résultant de ses problèmes de poids.	1
The debt is being used to buy votes.	La dette est utilisée pour acheter des votes.	0
The decision to have a majority of women on each police panchyat is in recognition of the fact that women are disproportionately the victims of crime, and often face problems of domestic violence.	La décision d'avoir une majorité de femmes dans chaque panchyat de police est en reconnaissance du fait que les femmes sont des victimes disproportionnées de la criminalité et sont souvent confrontées à des problèmes de violence familiale.	1
The Declaration of Independence was drafted by Thomas Jefferson over the course of a month in June of 1776.	La Déclaration d'indépendance a été rédigée par Thomas Jefferson au cours d'un mois en juin 1776.	1
The decoration, which closely resembles that on Artuqid mirrors, comprises a medallion with a mounted hunter encircled by a border of animal figures chasing each other.	La décoration, qui ressemble de près à celle des miroirs Artuqid, comprend un médaillon avec un chasseur monté encerclé par une bordure de figures animales se poursuivant l'une l'autre.	0
The dedication of the priestly garments one can learn as solely appling to the garments, but i learn that all commandments have the same quality of raising the profane unto the holy.	Le dévouement des vêtements sacerdotaux on peut apprendre que l'on s'applique uniquement aux vêtements, mais j'apprends que tous les commandements ont la même qualité d'élever le profane au Saint.	1
The deductible is based upon a percentage of direct earned premium for property and casualty policies.	La franchise est basée sur un pourcentage de la prime acquise directement pour les polices de biens et de risques divers.	0
The Deemax has more history having been out a while.	Le Deemax a plus d'histoire ayant été dehors un temps.	2
The default rule in Pennsylvania is that if the limited liability company operating agreement is silent, the members manage the limited liability company.	La règle par défaut en Pennsylvanie est que si l'accord d'exploitation de la société à responsabilité limitée est silencieux, les membres gèrent la société à responsabilité limitée.	1
The Defendant also submitted that even where approval takes place the reasonable costs would also be limited to small claims costs.	La défenderesse a également soutenu que, même lorsque l'approbation a lieu, les coûts raisonnables seraient également limités aux coûts de petites réclamations.	1
The degree of attraction depends on the mass of the objects and the distance between them.	Le degré d'attraction dépend de la masse des objets et de la distance entre eux.	0
The delegation issues their finding in a common statement .	La délégation publie sa conclusion dans une déclaration commune .	0
The delivery partnerships have an action plan that explains what they want to achieve over the next three years.	Les partenariats de prestation ont un plan d'action qui explique ce qu'ils veulent réaliser au cours des trois prochaines années.	0
The democrat plan will not have rewards for a minimum of four years .	Le plan démocrate n'aura pas de récompenses pour un minimum de quatre ans .	1
The Department could find no formal agreement in relation to this matter, but was advised that this was being considered.	Le Ministère n'a pas pu trouver d'entente officielle à ce sujet, mais il a été avisé que cette question était à l'étude.	0
The Department has been successful in bidding for Faculty Postgraduate Bursaries.	Le Département a réussi à soumissionner pour des bourses de troisième cycle de la Faculté.	1
The Department has funded a collaboration between researchers at the London School of Hygiene and Tropical Medicine in London, at Johns Hopkins university in the US, and at Kintampo in Ghana.	Le Département a financé une collaboration entre des chercheurs de la London School of Hygiene and Tropical Medicine à Londres, de l'université Johns Hopkins aux États-Unis et de Kintampo au Ghana.	0
The Department of Environment and Natural Resources shall be the lead agency for the task force.	Le ministère de l'Environnement et des Ressources naturelles est l'organisme responsable du groupe de travail.	0
The Department of Housing and Residence Life enhances the campus experience by creating an environment that facilitates the growth and development of the whole student.	Le ministère du logement et de la vie résidentielle améliore l'expérience du campus en créant un environnement qui facilite la croissance et le développement de l'ensemble de l'étudiant.	0
The Department will receive a Master Control listing of all Marshals by the 15th of each month.	Le Ministère recevra une liste de contrôle principal de tous les marshals d'ici le 15 de chaque mois.	0
The Deputy Administrator is responsible for the fostering and motivation of mature, professional growth among staff members appropriate to daily operations.	L'Administrateur adjoint est responsable de la promotion et de la motivation d'une croissance professionnelle mature parmi les membres du personnel appropriés aux opérations quotidiennes.	0
The designer also experimented using a layer of fabric between the instrument and the skin as an alternative to a lubricant.	Le concepteur a également expérimenté l'utilisation d'une couche de tissu entre l'instrument et la peau comme alternative à un lubrifiant.	0
The design of the cracks will vary with the thickness and color of the paint and the type of brushstrokes used for the paint and glue.	La conception des fissures varie en fonction de l'épaisseur et de la couleur de la peinture et du type de coups de pinceau utilisés pour la peinture et la colle.	0
The design of the evaluation assumed the need to operate at two levels – reviewing progress since 1993, and also considering the present situation in the light of the long term strategic aims of the University.	La conception de l'évaluation supposait la nécessité de fonctionner à deux niveaux – l'examen des progrès réalisés depuis 1993, et aussi l'examen de la situation actuelle à la lumière des objectifs stratégiques à long terme de l'Université.	0
The details of the sale were announced just as it was revealed that the club had signed a 7-year sponsorship deal with General Motors Co to have the Chevrolet brand on their shirts starting in 2014.	Les détails de la vente ont été annoncés tout comme il a été révélé que le club avait signé une entente de commandite de 7 ans avec General Motors Co pour que la marque Chevrolet soit sur ses chemises à partir de 2014.	2
The development enjoys a lovely sea view of Souda Bay and also a view of the Lefka Ori, or White Mountains, which are snow capped in winter.	Le développement bénéficie d'une belle vue sur la mer de la baie de Souda et aussi une vue sur le Lefka Ori, ou les montagnes blanches, qui sont enneigées en hiver.	1
The diagrams and language reflect the unique installation conditions possible with the use of secondarily contained underground flexible piping systems.	Les schémas et le langage reflètent les conditions d'installation uniques possibles avec l'utilisation de systèmes de tuyauterie flexibles souterrains secondaires.	0
The difference being that these days there seem to be fewer people left in the room who are willing to give him the time of day.	La différence étant que ces jours-ci il semble y avoir moins de personnes dans la salle qui sont prêtes à lui donner l'heure de la journée.	1
The difference between virtual programs and international programs is that they are both specialties, not unlike pharmaceuticals being a specialty and aerospace being a specialty.	La différence entre les programmes virtuels et les programmes internationaux est qu'ils sont des deux spécialités, contrairement aux produits pharmaceutiques qui sont une spécialité et à l'aérospatiale qui est une spécialité.	1
The digi bags come in one universal slim size, they have soft padding, zipper closing and a small extra inner pocket.	Les sacs digi sont disponibles dans une taille compacte universelle, avec un rembourrage souple, une fermeture à glissière et une petite poche intérieure supplémentaire.	1
The digital delivery system should also be assessed to password protect each consumers download individually.	Le système de livraison numérique devrait également être évalué de façon à protéger par mot de passe chaque téléchargement par les consommateurs individuellement.	0
The Digital Icon : A North Carolina based commercial and wedding photography studio specializing in photojournalistic weddings and product photography.	L'icône numérique : UN studio de photographie commerciale et de mariage basé en Caroline du Nord, spécialisé dans les mariages et la photographie de produits photojournalistiques.	0
The directional pad also serves as an intuitive way of navigating through the menus of the camera.	Le pavé directionnel permet également de naviguer de façon intuitive dans les menus de l'appareil photo.	0
The direction of the current flow shall then be immediately reversed and normal deposition commenced.	La direction du flux de courant doit alors être immédiatement inversée et le dépôt normal commencé.	1
The directories see this almost as a non person requesting entry to the directory and can, as stated, in many cases reject your request for submission.	Les annuaires voient cela presque comme une personne ne demandant pas d'entrée dans l'annuaire et peuvent, comme indiqué, dans de nombreux cas rejeter votre demande de soumission.	0
The director of public works and utilities is appointed by the mayor, subject to confirmation by the city council, and may be removed by the mayor pursuant to charter and ordinance authority.	Le directeur des travaux publics et des services publics est nommé par le maire, sous réserve de la confirmation du conseil municipal, et peut être destitué par le maire conformément à la charte et à l'ordonnance.	0
The disappointment that Phoebe had to inflict was severe, and unwittingly she was the messenger whom Mrs. Murrell was likely to regard with the most suspicion and dislike.	La déception que Phoebe a dû infliger était grave, et involontairement elle était le messager que Mme Murrell était susceptible de considérer avec le plus de suspicion et de détestation.	2
The disciples of Jesus wanted to know the signs of His coming to establish His kingdom.	Les disciples de Jésus voulaient connaître les signes de son arrivée pour établir son royaume.	0
The disclosure of the rating issued by the respondent in 1998 will not give rise to an expectation of probable harm because the rating for the applicants was good.	La divulgation de la cote émise par l'intimé en 1998 ne donnera pas lieu à une attente de préjudice probable parce que la cote pour les requérants était bonne.	2
The discussion session will be facilitated by the organizer.	La session de discussion sera animée par l'organisateur.	0
The Disney Princess 12 piece bubble pack includes 12 soft and squishy Squinkie Disney Princess characters to add to your collection!	Le lot de 12 bulles Disney Princess comprend 12 personnages Disney Schinkie doux et accroupi à ajouter à votre collection !	1
The distribution of transfers among the gram panchayat governments in Kerala is done on a basis of an objective formula that contains some elements that suggest equalization.	La distribution des transferts entre les gouvernements du gram panchayat au Kerala se fait sur la base d'une formule objective qui contient certains éléments qui suggèrent l'égalisation.	2
The District may make a decision to comply with the request for change at any level in the following procedure.	Le district peut prendre la décision de se conformer à la demande de changement à tout niveau de la procédure suivante.	0
The Division of Pardons and Paroles not onK' does the pardon and parole work of the state but it also directs the work of all the parole agents.	La Division des pardons et des paroles pas Onk' fait le travail de réhabilitation et de libération conditionnelle de l'État, mais elle dirige également le travail de tous les agents de libération conditionnelle.	2
The doctors and nurses came out of the room.	Les médecins et les infirmières sont sortis de la chambre.	0
The Doctor shook his head in confusion, slamming down his mental shields before the other minds could become too overwhelming.	Le docteur secoua la tête dans la confusion, claquant ses boucliers mentaux avant que les autres esprits ne deviennent trop écrasants.	2
The dog barks ferociously at you when you finally come home.	Le chien aboie férocement à vous quand vous rentrent enfin à la maison.	2
The dog came closer until its massive face was near her own, the hot breath fanning her face.	Le chien s'est rapproché jusqu'à ce que son visage massif soit proche du sien, le souffle chaud lui soufflant le visage.	0
The Dognalists shouted abusive words at the Greek Catholics and tried to harm a priest.	Les Dognalistes ont crié des paroles abusives aux catholiques grecs et ont essayé de nuire à un prêtre.	1
The door flew open and Snape walks hastily into his class room with his cape billowing behind him.	La porte s'est ouverte et Snape se promène précipitamment dans sa salle de classe avec son cap qui s'affiche derrière lui.	2
The door opened and a girl came out looking worried and preoccupied when putting her wallet back into the purse.	La porte s'ouvrit et une fille sortit en regardant inquiète et préoccupée en remettant son portefeuille dans le sac à main.	1
The door slowly opened and a young witch, pale and with terrible bags under her eyes, looked at him in sleepy confusion.	La porte s'ouvrit lentement et une jeune sorcière, pâle et avec des sacs terribles sous les yeux, le regarda dans la confusion endormie.	1
The door swings open and a startled guard stares in surprise.	La porte s'ouvre et un gardien surpris s'étonne.	1
The Doppler oscillations were in phase at two different altitudes in the ionosphere but amplitude of the Doppler oscillation increased in proportion to the radio sounding frequency.	Les oscillations Doppler étaient en phase à deux altitudes différentes dans l'ionosphère, mais l'amplitude de l'oscillation Doppler augmentait proportionnellement à la fréquence du signal radio.	0
The draft amendment proposes to establish a system in which the criminal records of juvenile defendants would remain sealed and inadmissible in any investigation, except when requested by the relevant judicial authorities during the course of an investigation.	Le projet d'amendement propose d'établir un système dans lequel les casiers judiciaires des prévenus restent scellés et inadmissibles dans toute enquête, sauf si les autorités judiciaires compétentes le demandent au cours d'une enquête.	1
The dramatic entrance of an obsessional subject into analysis is often due to an encounter with an Other who, unlike the dead father, does not renounce his pleasure.	L'entrée dramatique d'un sujet obsessionnel dans l'analyse est souvent due à une rencontre avec un autre qui, contrairement au père mort, ne renonce pas à son plaisir.	0
The dramatic rescue operation involved Coastguard search and rescue teams from Watchet and Porlock, both Minehead lifeboats and a police helicopter.	L'opération de sauvetage spectaculaire a impliqué des équipes de recherche et de sauvetage de Coastguard de Watchet et Porlock, à la fois des bateaux de sauvetage Minehead et un hélicoptère de police.	0
The Dresdner Kammerchor would like to thank its partners and sponsors for their support.	Le Dresdner Kammerchor tient à remercier ses partenaires et ses sponsors pour leur soutien.	0
The dresses that I made for Molly are just as nice for Maddie because the better fabrics hold up so well.	Les robes que j'ai faites pour Molly sont tout aussi belles pour Maddie parce que les meilleurs tissus tiennent si bien.	0
The drill is rotated slowly until a gas path across the valve seat is obtained.	Le semoir tourne lentement jusqu'à ce qu'un passage de gaz soit obtenu à travers le siège de soupape.	1
The Dundalk captain led by example going close after the break, and looking lively on the ball throughout.	Le capitaine de Dundalk a donné l'exemple en se rendant à la fermeture après la pause et en regardant le ballon tout au long de la pause.	2
The duties of the office holders are as described below.	Les fonctions des titulaires de charge sont décrites ci-dessous.	0
The earliest American doll house seems to be the one in an old New York mansion, now the Van Cortlandt Museum.	La plus ancienne maison de poupée américaine semble être celle d'un ancien manoir de New York, maintenant le musée Van Cortlandt.	0
The easiest answer to this is the Tesco stores.	La réponse la plus simple à cela est les magasins Tesco.	1
THE eastern side of the Cordilleras of the Andes consists of a succession of lengthened declivities , which slope down almost insensibly to the plain .	LE côté est des Cordillères des Andes consiste en une succession de déclinvations allongées , qui s'inclinent presque de façon insensée jusqu'à la plaine .	2
The ebookers website failed to appear on the first page of Google search rankings - this was in part because all websites were hosted on the same external IP address for about 10 months.	Le site Web d'ebookers n'a pas pu apparaître sur la première page des classements de recherche Google - c'était en partie parce que tous les sites Web ont été hébergés sur la même adresse IP externe pendant environ 10 mois.	0
The economics of the Attention Bond Mechanism compare favorably with those of competing communications channels.	L'économie du mécanisme de liaison de l'attention se compare favorablement à celle des canaux de communication concurrents.	1
The edge device applies a congestion reaction mechanism in response to the notification.	Le périphérique de périphérie applique un mécanisme de réaction à la congestion en réponse à la notification.	2
The edit function allows the user to begin to add content.	La fonction d'édition permet à l'utilisateur de commencer à ajouter du contenu.	0
The effect of the WIC program on the health of newborns.	L'effet du programme WIC sur la santé des nouveau-nés.	0
The eight Global knobs can access four banks of controls; the eight Track knobs control nine different track parameters each.	Les huit boutons globaux peuvent accéder à quatre rangées de commandes ; les huit boutons de piste contrôlent chacun neuf paramètres de piste différents.	0
The El Colomer is right in the hotel with Mediterranean and international cuisine.	L'hôtel El Colomer propose une cuisine méditerranéenne et internationale.	0
The elder inhabitant especially hassled by the problem.	L'habitant aîné particulièrement tracas par le problème.	2
The elderly man looked up to see his rescuer approach.	L'homme âgé a regardé vers le haut pour voir son approche de secouriste.	2
The election of colonial representatives is only the first on many steps in this process.	L'élection des représentants coloniaux n'est que la première sur de nombreuses étapes de ce processus.	1
The Electric Scooters can have three wheels or maybe four.	Les scooters électriques peuvent avoir trois ou quatre roues.	0
The electrochemical cell is comprised of predetermined sets of solid electrolyte membrane units that are in parallel array with each other.	La cellule électrochimique est composée de jeux prédéterminés d'unités de membrane d'électrolyte solide qui sont en réseau parallèle l'une avec l'autre.	0
The embroidered lines also form the stems and the exquisite stamen on the full bloomed flowers.	Les lignes brodées forment également les tiges et l'endurance exquise sur les fleurs pleines.	2
The emotion and dynamic between all the characters was amazing.	L'émotion et la dynamique entre tous les personnages étaient incroyables.	0
The empirical results presented in this paper support the view that international investors have long – run opportunities for portfolio diversification by acquiring stocks from these countries.	Les résultats empiriques présentés dans ce document soutiennent l'opinion selon laquelle les investisseurs internationaux ont des opportunités à long terme de diversification de portefeuille en acquérant des actions de ces pays.	0
The Enable status means you are now set up for paperless bills.	L'état Activer signifie que vous êtes maintenant configuré pour les factures papier.	2
The ending of this chapter was so perfect.	La fin de ce chapitre était si parfaite.	1
The end results of nticoagulants as well as other narcotics can be modified in unforeseen possibilities once coupled with Vicodin.	Les résultats finaux des noncoagulants ainsi que d'autres narcotiques peuvent être modifiés dans des possibilités imprévues une fois couplés avec Vicodin.	0
The energy dependence of the Belarusian economy should be reduced as much as possible, said Prime Minister of Belarus Mikhail Myasnikovich as he awarded distinguished Belarusians on 19 August.	La dépendance énergétique de l'économie biélorusse devrait être réduite autant que possible, a déclaré le Premier ministre biélorusse Mikhail Myasnikovich, qui a décerné le 19 août à de distingués Biélorusses.	1
The energy in the fluid is greatest at the inlet side of the tank, and it decreases the further away from the inlet you get.	L'énergie dans le fluide est la plus élevée du côté admission du réservoir, et elle diminue plus loin de l'entrée que vous obtenez.	2
The engine is set for a certain rpm and idle speed.	Le moteur est réglé pour un certain régime et un certain régime de ralenti.	2
The English were a completely different society than the rest of Europe and had the third right within the confines of the triangular coalition.	Les Anglais étaient une société complètement différente de celle du reste de l'Europe et avaient le troisième droit dans les limites de la coalition triangulaire.	0
The entire group was there to support me and to encourage my efforts, the Vertical Climbing Club is great!	Tout le groupe était là pour me soutenir et pour encourager mes efforts, le Club d'escalade verticale est génial!	0
The entire stock exchange is disappointed by this incident and the stock exchange in India closed at less than the 9 thousand mark.	L'ensemble de la bourse est déçu par cet incident et la bourse en Inde a fermé à moins de 9 mille.	2
The entire system should now be simple to drain.	L'ensemble du système doit maintenant être simple à vidanger.	0
The entrance had two shinobi standing at each side to welcome those still entering, and bid farewell to others departing.	À l'entrée, deux shinobi se tiennent de chaque côté pour accueillir ceux qui entrent encore et dire adieu aux autres.	2
The entrances to the Green Zone provide no protection for Iraqis queuing for jobs or to have their documents checked.	Les entrées de la zone verte ne protègent pas les Irakiens qui font la queue pour des travaux ou pour faire vérifier leurs documents.	2
The envelope had contained a single sheet of folded paper, which Mireille now warily opened.	L'enveloppe contenait une seule feuille de papier plié, que Mireille ouvrait maintenant de manière voilée.	1
The erosion controls shall be maintained in an operational condition until the development activities have been completed and the site fully stabilised.	Les contrôles de l'érosion doivent être maintenus dans une condition opérationnelle jusqu'à ce que les activités de développement soient terminées et que le site soit entièrement stabilisé.	0
The essence of being alive is for all of us to make each other happy.	L'essence d'être vivant est pour nous tous de se rendre heureux.	0
The ETA for taking down the two servers is sometime in the next three weeks.	L'heure d'arrivée prévue pour la mise hors service des deux serveurs est prévue dans les trois prochaines semaines.	1
The ethernet switch receives communications from a first MHub on its corresponding port and forwards that communication to a second MHub, representing the target device, on the port corresponding to the second MHub.	Le commutateur ethernet reçoit les communications d'un premier MHub sur son port correspondant et les transmet à un second MHub, représentant le périphérique cible, sur le port correspondant au second MHub.	0
The ethical discussion of murder has taken many strange turns.	La discussion éthique sur le meurtre a pris de nombreux tours étranges.	0
The EU can only function properly when the rule of law applies.	L'UE ne peut fonctionner correctement que lorsque l'État de droit s'applique.	0
The eulogy of the middle ages seems to begin with the Romantic move- ment in Germany, and it has become fashionable with the renaissance of this Romantic movement which unfortunately we are witnessing at the present time.	L'éloge du Moyen-âge semble commencer par le mouvement romantique en Allemagne, et il est devenu à la mode avec la renaissance de ce mouvement romantique que nous assistons malheureusement à l'heure actuelle.	2
The European telecoms sector offers very attractive dividend yields, which may represent an opportunity for income investors especially now that Europe seems to show some early signs of economic recovery.	Le secteur européen des télécommunications offre des rendements de dividendes très attractifs, ce qui peut représenter une opportunité pour les investisseurs de revenu, en particulier maintenant que l'Europe semble montrer quelques signes précoces de reprise économique.	0
The evaluation will include an analysis of release protocols to determine whether modifications may be necessary to increase the likelihood of success, and an assessment of incremental progress in meeting objectives.	L'évaluation comprendra une analyse des protocoles de diffusion afin de déterminer si des modifications peuvent être nécessaires pour accroître la probabilité de réussite, et une évaluation des progrès supplémentaires dans l'atteinte des objectifs.	0
The evening continuation movement of the Northamptonshire County Council illustrates the third type.	Le mouvement de continuation en soirée du Conseil du comté de Northamptonshire illustre le troisième type.	1
The evening proved a success thanks to behind the scene organisation by Mark and Mhairi and the presentation skills of Ian.	La soirée s'est avérée un succès grâce à l'organisation derrière la scène par Mark et Mhairi et les compétences de présentation d'Ian.	1
The event attracts developers from all sides of the industry.	L'événement attire des développeurs de tous les secteurs de l'industrie.	0
The event is sponsored by the National Institute on Media and the Family and Iowa State University.	L'événement est parrainé par le National Institute on Media and the Family et l'Iowa State University.	0
The Events tab lets users determine any colour and download pictures and photos.	L'onglet Evénements permet aux utilisateurs de déterminer les couleurs et de télécharger des photos.	0
The event will feature a Socialtext customer, The Department of the Premier and Cabinet in South Australia, who will share their experiences using social software with peers in attendance.	L'événement présentera un client de Socialtext, le ministère du Premier et le Cabinet en Australie méridionale, qui partagera avec ses pairs présents leurs expériences en utilisant des logiciels sociaux.	2
The event will require two coordinators to organize the clubs and the sale of the raffle tickets.	L'événement aura besoin de deux coordinateurs pour organiser les clubs et la vente des billets de tombola.	0
The ever popular white flower was still perched in her hair.	La fleur blanche toujours populaire était encore perchée dans ses cheveux.	1
The exact details of the settlement agreement were not made public.	Les détails exacts de l'accord de règlement n'ont pas été rendus publics.	0
The examples include the background, what was done to assist the project and the results.	Les exemples comprennent le contexte, ce qui a été fait pour aider le projet et les résultats.	0
The exciting this is that it is possible to earn rewards just by using your Citicards.	Le passionnant c'est qu'il est possible de gagner des récompenses simplement en utilisant vos Citicards.	2
The Executive Director works with the finance committee and treasurer to develop the budget.	Le directeur exécutif travaille avec le comité des finances et le trésorier pour élaborer le budget.	0
The Executive shall also be entitled to such periods of sick leave as is customarily provided by the Company for its senior executive employees.	Le cadre aura également droit aux périodes de congé de maladie habituellement prévues par la Société pour ses cadres supérieurs.	0
The existing worn out road surface will be removed and deep repairs in some areas will be necessary before laying the new road surface.	La surface de route usée existante sera retirée et des réparations profondes seront nécessaires dans certaines zones avant de poser la nouvelle surface de route.	0
The experience of the Ulster Unionist party is that timetables within timetables can lead to difficulties.	L'expérience de la partie unioniste d'Ulster est que les horaires dans les horaires peuvent conduire à des difficultés.	1
The experience will still be faster than the original, but it will still require you to be methodical.	L'expérience sera toujours plus rapide que l'original, mais il vous faudra quand même être méthodique.	0
The experiment was performed on three independent occasions.	L'expérience a été réalisée à trois occasions indépendantes.	0
The expression and secretion are increased by fasting and are decreased by feeding.	L'expression et la sécrétion sont augmentées par le jeûne et diminuées par l'alimentation.	0
The expression on his face was of pure disbelief.	L'expression sur son visage était de pure incrédulité.	0
The exquisite design and proper maintenance enables the hotel to still compete with the best.	Le design exquis et l'entretien adéquat permettent à l'hôtel de rester compétitif.	0
The extension workers enter into discussion with the groups over the agroforestry activities to be undertaken, get targets per agreed activities, discuss inputs and agree on the role the group will play in the provision of required input.	Les travailleurs de la vulgarisation entrent en discussion avec les groupes sur les activités agroforestières à entreprendre, obtiennent des objectifs par activités convenues, discutent des contributions et conviennent du rôle que le groupe jouera dans la fourniture des contributions requises.	1
The extent to which consumers perceive and treat the goods as substitutable.	La mesure dans laquelle les consommateurs perçoivent et traitent les marchandises comme substituables.	1
The extent to which governments and other institutions go to allow freedom or suppress it is determined by those who are governed.	La mesure dans laquelle les gouvernements et les autres institutions vont permettre la liberté ou la supprimer est déterminée par ceux qui sont gouvernés.	1
The Eye of XANA appears on all the more amazing because ren were only charged a dime to see it.	L'oeil de XANA apparaît d'autant plus incroyable que ren ont été seulement chargés un dime pour le voir.	2
The eyes are better with the depthness and darker shade than the first revamp.	Les yeux sont meilleurs avec le dépthness et la nuance plus foncée que le premier réampli.	2
The FAA does not agree with the request to revise the text.	La FAA n'est pas d'accord avec la demande de révision du texte.	0
The FAA will work with Venezuelan authorities to improve local flight safety standards.	La FAA travaillera avec les autorités vénézuéliennes pour améliorer les normes locales de sécurité des vols.	0
The face begins with a round skull that is generally devoid of hair.	Le visage commence par un crâne rond qui est généralement dépourvu de cheveux.	0
The Facebook group says it right in the name.	Le groupe Facebook le dit juste dans son nom.	2
The fact is that radicalisation leads to terrorism.	Le fait est que la radicalisation mène au terrorisme.	0
The fact that ATI and Nvidia must waste their time trying to appease these idiots apparently keeps you happy at least.	Le fait qu'ATI et Nvidia doivent perdre leur temps à essayer d'apaiser ces idiots apparemment vous garde heureux au moins.	2
The fact that the entertainment industry is rife with violence is not likely to be widely contested.	Le fait que l'industrie du divertissement soit en proie à la violence ne sera probablement pas largement contesté.	1
The fact that the quality of work and the income it generates play an important role to get people out of the poverty trap is thereby forgotten.	Le fait que la qualité du travail et les revenus qu'il génère jouent un rôle important pour sortir les gens du piège de la pauvreté est ainsi oublié.	1
The fact that there may be difficulty in proving the allegation does not mean that the action should be dismissed.	Le fait qu'il peut y avoir de la difficulté à prouver l'allégation ne signifie pas que l'action doit être rejetée.	1
The fact that they have been forced to parse within an inch of their lives everytime they speak is an atrocity.	Le fait qu'ils aient été forcés à analyser dans un pouce de leur vie chaque fois qu'ils parlent est une atrocité.	2
The faculty at Kinloch Park Elementary School will work cooperatively in order to comprise a curriculum that meets all the standards set forth by regional, state, and federal guidelines.	Le corps professoral de l'école élémentaire Kinloch Park travaillera en collaboration afin de créer un programme qui répond à toutes les normes établies par les lignes directrices régionales, nationales et fédérales.	1
The fairy face did not fit the image of a scraggly man on the run that he was led to believe.	Le visage de la fée ne correspond pas à l'image d'un homme crache sur la course qu'il a été conduit à croire.	2
The Fall colors should be at their peak for our cruise.	Les couleurs de l'automne devraient être à leur apogée pour notre croisière.	0
The False Claims Act was first passed soon after the Civil War.	La Loi sur les fausses revendications a été adoptée pour la première fois peu après la guerre civile.	0
The family day sailing Regatta begins early Saturday morning.	La régate de voile de la journée en famille commence tôt le samedi matin.	1
The family piled in the car, and drove off onto the interstate with the moving van close behind.	La famille s'est empilée dans la voiture, et a conduit sur l'Interstate avec la camionnette en mouvement à proximité.	2
The faults and vices of some are attributed and laid to all.	Les défauts et les vices de certains sont attribués et mis à la portée de tous.	0
The feathers are only on the one side and the other side is mesh.	Les plumes ne sont que d'un côté et l'autre est en maille.	0
The Federal Post Card Application form comes with its own set of general instructions.	Le formulaire de demande de carte postale fédérale est fourni avec son propre ensemble d'instructions générales.	0
The Federation represents over 25 organizations of the Greek community in New Jersey.	La Fédération représente plus de 25 organisations de la communauté grecque du New Jersey.	0
The feelings startled him out of his misery, but as abruptly as he had noticed them, the strange sensations disappeared.	Les sentiments l'ont surpris de sa misère, mais aussi brusquement qu'il les avait remarqués, les sensations étranges ont disparu.	1
The feeling we have in our hearts about people who have abused children should be taken with the same context as those who would deliberately abuse the vulnerability of age.	Le sentiment que nous avons dans notre cœur à propos des personnes qui ont maltraité des enfants devrait être pris dans le même contexte que ceux qui abuseraient délibérément de la vulnérabilité de l'âge.	2
The fee will be adjusted if your child does not have an IFSP written for a full year.	Les frais seront rajustés si votre enfant n'a pas de FIPA écrit pour une année complète.	1
The fellow grew so pragmatical that he took upon him the government of my whole family.	Le compagnon s'est développé si pragmatique qu'il lui a pris le gouvernement de toute ma famille.	1
The fellowship turned around as one and saw a flash of soft golden hair as Haldir entered the hollow, focusing his eyes upon Legolas.	La camaraderie se tourna autour comme un et vit un flash de cheveux dorés doux comme Haldir est entré dans le creux, en concentrant ses yeux sur Legolas.	2
The Ferocactus herrerae is developed like a succulent plant.	Le Ferocactus herrerae est développé comme une plante succulente.	1
The festival takes place between October 6th and October 9th this year and should be great fun!	Le festival a lieu entre le 6 octobre et le 9 octobre de cette année et devrait être très amusant!	1
The fifth festival celebrates its first weekend in March, collecting firewood in the morning to a bonfire at night, upon the ingestion of a rich stew at noon prepared by women.	Le cinquième festival célèbre son premier week-end de mars, collectant du bois de chauffage le matin à un feu de joie la nuit, à l'ingestion d'un ragoût riche à midi préparé par des femmes.	1
The fight against sexual violence and the reign of impunity are a growing concern for the United Nations.	La lutte contre la violence sexuelle et le règne de l'impunité sont une préoccupation croissante pour l'Organisation des Nations Unies.	0
The fight between Leah and I left me distraught after she stormed upstairs to her room.	Le combat entre Léa et moi m'a laissé affolé après qu'elle a pris le dessus de sa chambre.	2
The fight for endorsement of presidential candidates by WIC is already going on.	La lutte pour l'approbation des candidats à la présidence par WIC se poursuit déjà.	1
The figure grunted and headed to the back of elevator as he watched a middle aged woman walk inside with her nine year old son holding her hand.	La figure a grogné et s'est dirigée vers l'arrière de l'ascenseur en regardant une femme d'âge moyen marcher à l'intérieur avec son fils de neuf ans tenant la main.	2
The figure just stood there in a relaxed position and looked at the king of gods.	La figure s'y tenait dans une position détendue et regarda le roi des dieux.	0
The figure snapped is fingers and five heartless suddenly rose from the ground.	Le chiffre cassé est les doigts et cinq sans coeur se sont soudainement levés du sol.	2
The figure stepped out of the shadows and stood in front of her.	La figure est sortie de l'ombre et se tenait devant elle.	0
The film is a critique to the media and how they treat murder victims and their families, with its constant reporting and questionable ethics.	Le film est une critique pour les médias et la façon dont ils traitent les victimes de meurtre et leurs familles, avec ses rapports constants et son éthique douteuse.	0
The film is directed by Rustam Branaman and concerns five friends who head out of town for road trip to a summer concert.	Le film est réalisé par Rustam Branaman et concerne cinq amis qui sortent de la ville pour un voyage en voiture pour un concert d'été.	0
The film tells of the fictional attack on a police precinct by the Street Thunder gang out for retribution for the death of their comrades...	Le film raconte l'attaque fictive contre un quartier de police par le gang de Street Thunder pour châtiment pour la mort de leurs camarades...	2
The final rules follow a comment period based on preliminary rules proposed in November of 2010.	Les règles finales suivent une période de commentaires fondée sur les règles préliminaires proposées en novembre 2010.	0
The Financial Crisis has an effect on all businesses large or small.	La crise financière a un effet sur toutes les entreprises, petites ou grandes.	0
The financial giant JPMorgan Chase has acknowledged a $2 billion loss on a complex investment package meant to hedge against other risks.	Le géant financier JPMorgan Chase a reconnu une perte de 2 milliards de dollars sur un plan d'investissement complexe destiné à se couvrir contre d'autres risques.	0
The financial statements are presented in New Zealand dollars and all values are rounded to the nearest dollar unless otherwise stated.	Les États financiers sont présentés en dollars néo-zélandais et toutes les valeurs sont arrondies au dollar le plus proche, sauf indication contraire.	0
The fine adjustments are then taken with the assistance of the delivered Software.	Les réglages fins sont ensuite effectués avec l'aide du logiciel fourni.	0
The finest nerve fibres and capillaries are seen in this specimen, and the transverse strise or markings on the elementary fibres are very distinct.	Les fibres nerveuses et capillaires les plus fines sont visibles dans cet échantillon, et la structure transversale ou les marques sur les fibres élémentaires sont très distinctes.	0
The fine was levied under a federal whistleblower statute and was reportedly a record amount levied under that law.	L'amende a été prélevée en vertu d'une loi fédérale sur les dénonciateurs et aurait été un montant record prélevé en vertu de cette loi.	0
The fingerlike pattern of the foothills was created by the erosive action of the several tributaries of the Tarna River system, flowing south.	Le patron des contreforts a été créé par l'action érosive des divers affluents du système de la rivière Tarna, qui coule vers le sud.	1
The fire that erupted in his torso spread throughout his limbs, and he choked.	Le feu qui a éclaté dans son torse s'est propagé à travers ses membres, et il a étouffé.	0
The firm has developed a focus on nursing home abuse litigation and nursing home neglect.	Le cabinet a mis l'accent sur les litiges relatifs à la violence dans les maisons de soins infirmiers et sur la négligence dans les maisons de soins infirmiers.	0
The firmness of a memory foam pillow is what enables it to give your neck the appropriate support in the correct spots.	La fermeté d'un coussin en mousse à mémoire de forme est ce qui lui permet de donner à votre cou le soutien approprié dans les endroits appropriés.	0
The first 100 attendees that purchase a book at the event from the attending authors will get a free SWAG Bag that includes an additional free promo book ,and other promo items.	Les 100 premiers participants qui achètent un livre à l'événement par les auteurs présents auront un sac de VOYAGE gratuit qui inclut un livre de promotion gratuit supplémentaire, et d'autres articles promotionnels.	1
The first and last weeks will address the honors project as an intellectual exploration, an analytic enterprise, and a rhetorical entity.	La première et la dernière semaines abordera le projet de distinctions honorifiques comme une exploration intellectuelle, une entreprise analytique et une entité rhétorique.	0
The first arbitrary sign Let us take a look at human speech.	Le premier signe arbitraire regardons le discours humain.	2
The First Coast region will continue to experience rapid growth.	La région de la première côte continuera de connaître une croissance rapide.	1
The first critical issue is to determine what active ingredient the product contains by looking at the label.	La première question critique consiste à déterminer l'ingrédient actif contenu dans le produit en regardant l'étiquette.	0
The first element you get with shopping on the web could be the comfort and enjoyment.	Le premier élément que vous obtenez avec le shopping sur le Web pourrait être le confort et le plaisir.	0
The first group of properties displayed is labeled architecture properties.	Le premier groupe de propriétés affiché est intitulé Propriétés de l'architecture.	0
The first has to be my absolute fav out of all your fics.	Le premier doit être mon préféré absolu hors de toutes vos fics.	2
The first issue to consider is the quality of the trampoline.	La première question à examiner est la qualité du trampoline.	1
The first is the warmth and depth of our ties to other people.	Le premier est la chaleur et la profondeur de nos liens avec d'autres personnes.	0
The first of spring in the water boat show!	Le premier du printemps dans le spectacle de bateau d'eau!	1
The first place is usually through the mail that the person has received over a period of time.	La première place est habituellement par le courrier que la personne a reçu au cours d'une période de temps.	2
The first question certified is not relevant, as the Respondent does not assert that the exercise of appellate 0 meaning of the UCCJA.	La première question certifiée n'est pas pertinente, car l'intimé n'affirme pas que l'exercice du sens d'appel 0 de l'UCCJA.	2
The first real draft is written in pencil on pages from a legal pad, and, reading it now, I am surprised to find that it already has the same basic shape as the final version.	Le premier projet réel est écrit au crayon sur les pages d'un bloc juridique, et, en le lisant maintenant, je suis surpris de constater qu'il a déjà la même forme de base que la version finale.	2
The first second I saw Tyrone close his eyes, I've undid myself from the rappel and started removing the girl from the chair.	La première seconde, j'ai vu Tyrone fermer les yeux, je me suis retiré du rappel et j'ai commencé à enlever la fille de la chaise.	0
The first session is a chance for you to see if this type of counselling suits you and plan the way forward.	La première séance est l'occasion pour vous de voir si ce type de counseling vous convient et de planifier la voie à suivre.	2
The first tackles discrimination on the grounds of race or ethnic origin in the workplace and outside.	La première traite de la discrimination fondée sur la race ou l'origine ethnique sur le lieu de travail et à l'extérieur.	0
The first then turned toward the Hilton Head shore, so did the second.	La première se tourna ensuite vers la rive de Hilton Head, de même que la seconde.	0
The first thing I noticed when I got to the event was the wind.	La première chose que j'ai remarquée quand je suis arrivé à l'événement a été le vent.	0
The first time I recognized I was not paying appropriate attention while driving and answering my cell phone, I stopped answering it during driving.	La première fois que j'ai reconnu que je n'avais pas fait attention pendant que je conduis et réponds à mon téléphone cellulaire, j'ai cessé de répondre pendant que je conduis.	2
The first two floors are provided with battlements for firearms and the third used as a bell, is open to all parties.	Les deux premiers étages sont équipés de bataillons pour les armes à feu et le troisième utilisé comme une cloche, est ouvert à toutes les parties.	0
The first up Galway gets preference and we must go into the loop.	Le premier haut Galway obtient la préférence et nous devons aller dans la boucle.	2
The first visitor in the group to make a definite movement towards an exhibit element was then selected as the sole target for tracking.	Le premier visiteur du groupe à faire un mouvement définitif vers un élément d'exposition a ensuite été choisi comme cible unique pour le suivi.	1
The first weekend in October provides another special opportunity.	Le premier week-end d'octobre offre une autre occasion spéciale.	1
The fiscal impact of tariff reductions shall also be moderate for the same reason.	L'impact fiscal des réductions tarifaires sera également modéré pour la même raison.	2
The fish life cannot be forgotten, plenty of trevallies, jacks and mackerel come close to look for prey, the area is protected and already juvenile grey reefs are becoming more common.	La vie des poissons ne peut pas être oubliée, beaucoup de trévallies, de crics et de maquereaux se rapprochent pour chercher des proies, la zone est protégée et déjà les récifs gris juvéniles deviennent de plus en plus communs.	2
The fitness niche is huge with a lot of people spending big bucks to bulk up and get fit.	La place de forme physique est énorme avec beaucoup de gens dépensant de gros dollars à la masse et obtenir la forme.	2
The flattened terminals are more pronounced on the side of the cross closest to the blade.	Les bornes aplaties sont plus prononcées sur le côté de la croix le plus proche de la lame.	2
The flux fo represents the allocation of resources to all other parts of the plant, or resources that are used or lost in other ways.	Le flux FO représente l'allocation de ressources à toutes les autres parties de l'usine, ou des ressources qui sont utilisées ou perdues d'autres façons.	0
The focus of the document is the oscillating reaction subset of the broad area of nonlinear dynamics.	Le document se concentre sur le sous-ensemble de réactions oscillantes de la vaste zone de dynamique non linéaire.	0
The focus was on equal access to elementary education in small and inaccessible habitations; and NFE was to mainstream children in these locations.	L'accent a été mis sur l'égalité d'accès à l'éducation élémentaire dans les petites habitations inaccessibles et l'ENF a été mis sur la majorité des enfants dans ces localités.	1
The following are examples of this different functionality.	Voici des exemples de cette fonctionnalité.	1
The following day, two medical orderlies who had been serving the sick up country, and had come down with the Tarso crowd, died of typhoid.	Le lendemain, deux ordres médicaux qui avaient servi les malades dans le pays, et qui étaient tombés avec la foule de Tarso, sont morts de la typhoïde.	1
The following is a list of extended stay and temporary corporate housing providers in Bombay: We are sorry, but there are no online members providing furnished apartments or corporate suites in Bombay.	Voici une liste de fournisseurs de logements d'entreprise temporaires et de séjours prolongés à Bombay: Nous sommes désolés, mais il n'y a pas de membres en ligne fournissant des appartements meublés ou des suites d'entreprise à Bombay.	0
The following link has more information of research centred responses to this question .	Le lien suivant contient plus d'informations sur les réponses à cette question axées sur la recherche .	0
The following months were spent in a state of numbness.	Les mois suivants ont été passés dans un état d'engourdissement.	0
The following morning I was up and on shore before the unloading of the cargo had begun.	Le lendemain matin, j'étais sur terre avant le début du déchargement de la cargaison.	2
The food is authentic and Thai cookery schools are also available.	La cuisine est authentique et des écoles de cuisine thaïlandaises sont également disponibles.	0
The food technology area needs to be developed.	Le domaine de la technologie alimentaire doit être développé.	0
The food was poor as well as the crew friendliness and entertainment.	La nourriture était médiocre, de même que la gentillesse des équipiers et les animations.	0
The force of such unsettling movement, was causing fragile objects to rattle under the fierceness of the wielder.	La force d'un tel mouvement troublant, a causé des objets fragiles à hochet sous la force de la force du wielder.	2
The force of two objects is 500 newtons suppose the distance stayed the same but the mass of one dounled what would be the new force of gravitational attraction be?	La force de deux objets est de 500 newtons supposez que la distance est restée la même mais la masse d'un seul objet qui serait la nouvelle force de l'attraction gravitationnelle être?	2
The Forevermark The Forevermark Discover the story behind the creation of a new promise in diamonds.	Le forevermark le forevermark Découvrez l'histoire derrière la création d'une nouvelle promesse dans les diamants.	1
The Forex market is open twenty four hours a day, but specific markets have set trading times.	Le marché de Forex est ouvert vingt-quatre heures par jour, mais des marchés spécifiques ont fixé des temps de négociation.	1
The former Chief Minister of Andhra Pradesh Chenna Reddy was a resident of Tarnaka.	L'ancien Ministre en chef de l'Andhra Pradesh Chenna Reddy résidait à Tarnaka.	0
The founders bring to the table a wealth... brands, then boosts them to the next level by applying a smart mix of tools and skills.	Les fondateurs apportent à la table une richesse... des marques, puis les dopent au niveau supérieur en appliquant un mélange intelligent d'outils et de compétences.	2
The fourth condition is that individual or collaborative plans for the subactions are known.	La quatrième condition est que les plans individuels ou collaboratifs pour les sous-actions sont connus.	0
The fourth egg was laid four days after the third, so I imagine it will be a few more days before it pips.	Le quatrième oeuf a été pondu quatre jours après le troisième, donc j'imagine qu'il sera encore quelques jours avant qu'il pépins.	2
The Freedom of Information means exactly what it says, we have had enough of this petty secrecy, we are now living in the 21st Century.	La liberté de l'information signifie exactement ce qu'elle dit, nous avons eu assez de ce petit secret, nous vivons maintenant au XXIe siècle.	1
The free Message Sticks Indigenous Film Festival featured 13 short films as well as the premiere of Crocodile Dreaming starring David Gulpilil.	Le message Sticks Indigenous film Festival a présenté gratuitement 13 courts métrages ainsi que la première de Crocodile Dreaming avec David Gulpilil.	2
The friendly and helpful staff of the Montrose Ford Fairlawn Finance Department are ready to answer your questions regarding car loans, auto financing, lease options and APR rates for new and used vehicles.	Le personnel amical et serviable du service financier Montrose Ford Fairlawn est prêt à répondre à vos questions concernant les prêts de voiture, le financement de l'automobile, les options de location et les taux APR pour les véhicules neufs et d'occasion.	0
The front ends MAINED and MAINVI also have modes where most keystrokes are interpreted as commands instead of text to be inserted; SIMPED does not have such a mode.	Les extrémités frontales MAINED et MAINVI ont également des modes où la plupart des frappes sont interprétées comme des commandes au lieu du texte à insérer; SIMPED n'a pas un tel mode.	1
The front of the subway car flashed into a light and went upwards onto the platform knocking all the pillars down with nothing stopping it.	L'avant de la voiture de métro a clignoté dans un feu et est allé vers le haut sur la plate-forme cognant tous les piliers vers le bas sans rien l'arrêter.	2
The fry basket has a device whereby it can be lowered into the hot oil with the lid closed, eliminating the chances of getting burned by spattering oil.	Le panier à friture est doté d'un dispositif permettant de l'abaisser dans l'huile chaude avec le couvercle fermé, ce qui élimine les risques de brûlure par éclaboussure d'huile.	0
The functions of the WAIRC are not concerned with the placement of personnel.	Les fonctions du WAIIC ne concernent pas le placement du personnel.	0
The Funky Hog Gallery download is hosted on Softpicks fast and free storage server.	Le téléchargement de Funky Hog Gallery est hébergé sur le serveur de stockage rapide et gratuit Softpicks.	0
The gain variation data will be incorporated in XBPM electronics in the future.	Les données de variation de gain seront intégrées dans l'électronique XBPM à l'avenir.	0
The game ends when one player has no cards left.	Le jeu se termine lorsqu'un joueur n'a plus aucune carte.	0
The game has also yet to get beyond the feature article and into the routine match reporting where it should be.	Le jeu n'a pas encore à aller au-delà de l'article de fond et dans la routine de rapport de match où il devrait être.	2
The game was explained to my such that when a black card is revealed, any player can discard a Merlin to cancel it.	Le jeu a été expliqué à mon tel que lorsqu'une carte noire est révélée, n'importe quel joueur peut jeter un Merlin pour l'annuler.	1
The gang members were then arrested by the police.	Les membres du gang ont ensuite été arrêtés par la police.	0
The geese apparently had the same idea, because an enormous flock of them was tucked into the rocks along the shore.	Les oies avaient apparemment la même idée, parce qu'un énorme troupeau d'entre eux était niché dans les rochers le long de la rive.	1
The geese were back on the lawn 10 minute after I used the product and have continued to try to stay on the lawn.	Les oies étaient de retour sur la pelouse 10 minutes après que j'ai utilisé le produit et ont continué à essayer de rester sur la pelouse.	1
The General Lee has did his great work for this year and has made a lot of people happy.	Le général Lee a fait son grand travail pour cette année et a fait beaucoup de gens heureux.	1
The general perception of change over the last two years was that most community services and opportunities had not changed much.	La perception générale du changement au cours des deux dernières années était que la plupart des services et des possibilités communautaires n'avaient pas beaucoup changé.	1
The Generic Access Module handles the management model defined at customization time for a specific equipment.	Le module d'accès générique gère le modèle de gestion défini au moment de la personnalisation pour un équipement spécifique.	0
The genjutsu and fuinjutsu would disappear the moment she was killed leaving no chakra traces as well.	Le genjutsu et le fuinjutsu disparaîtraient au moment où elle a été tuée sans laisser de traces de chakra.	2
The girl asked Donna what she thought the doctor was planning to do, and Donna told her what her family physician had said about the cyst.	La fille a demandé à Donna ce qu'elle pensait que le médecin avait l'intention de faire, et Donna lui a dit ce que son médecin de famille avait dit au sujet du kyste.	0
The girl got up and looked around for the remote, thinking she had left it somewhere on the couch.	La fille s'est relevée et a regardé autour de la télécommande, pensant qu'elle l'avait laissée quelque part sur le canapé.	1
The girl has been keeping tabs on me and she is not happy.	La fille a été de garder des onglets sur moi et elle n'est pas heureuse.	2
The girl just furrowed her brow towards her and Kiako gave her forehead a small smack.	La jeune fille a juste sillonné son front vers elle et Kiako lui a donné un petit smack.	2
The girls have all actually ran in AA making the rankings easier to do.	Les filles ont toutes couru en fait dans AA rendant les classements plus faciles à faire.	2
The girl shook her head, clearing her memory and bringing her back to the real world.	La jeune fille secoua la tête, effaçant sa mémoire et la ramenant au monde réel.	1
The girls met the boys by the water fountain in the middle of the city.	Les filles ont rencontré les garçons près de la fontaine d'eau au milieu de la ville.	0
The girl wondered what was making the pair so jumpy.	La fille s'est demandé ce qui faisait de la paire si bosselée.	2
The glass &amp; sliding door to the balcony should be doubled glazed as the street noise late at night and early in the morning prevented a good nights sleep.	La vitre et la porte coulissante du balcon devraient être doublées car le bruit de la rue tard le soir et tôt le matin empêchaient une bonne nuit de sommeil.	0
The glitz and glamour of those days may be long gone, but Acapulco never really lost its sizzle.	Le faste et le glamour de ces temps-là ont peut-être disparu depuis longtemps, mais Acapulco n'a jamais vraiment perdu son éclat.	0
The glycerin filter present on these things is a superb cause of its popularity.	Le filtre de glycérine présent sur ces choses est une superbe cause de sa popularité.	0
The goal in writing competency descriptions is to create behaviorally specific depictions of a competency as demonstrated by someone who has mastered it.	L'objectif de la rédaction de descriptions de compétences est de créer des représentations comportementales spécifiques d'une compétence, comme le démontre une personne qui l'a maîtrisée.	0
The goal is to get students who are not leading active lifestyles to find activities that interest them and then become more excited about their personal health and wellness.	L'objectif est d'amener les étudiants qui ne mènent pas de modes de vie actifs à trouver des activités qui les intéressent et à devenir plus enthousiastes au sujet de leur santé et de leur bien-être personnels.	0
The goal is to remove all of the geeky stuff and allow anybody to share a log type quickly and easily.	L'objectif est de supprimer toutes les choses geeky et de permettre à n'importe qui de partager un type de journal rapidement et facilement.	2
The goblin grinned and tripled the speed of the cart.	Le gobelin grillage et triple la vitesse du chariot.	2
The gods have also provided inspiration to many visual artists through the centuries.	Les dieux ont également inspiré de nombreux artistes visuels au fil des siècles.	1
The gods of Creation and Destruction were complementary elements of the Hindu universe.	Les dieux de la création et de la destruction étaient des éléments complémentaires de l'univers hindou.	0
The Golden Trio were sitting on the velvet armchairs of the Gryffindor common room.	Le Golden Trio était assis sur les fauteuils en velours de la salle commune de Gryffindor.	0
The good news is that like Caesar, he has made many enemies who lust for his power and will not hesitate to bring him down for their survival.	La bonne nouvelle, c'est que comme César, il a fait de nombreux ennemis qui se lapirent pour son pouvoir et n'hésiteront pas à le ramener pour leur survie.	2
The Google Chrome Webstore offers an extensive variety of options for personalizing a browser.	Le Google Chrome Webstore offre une grande variété d'options pour personnaliser un navigateur.	0
The Gordon Estate residents have a very strong sense of community.	Les résidents de Gordon Estate ont un très fort sentiment de communauté.	1
The government should be ready to cushion the effects of deregulation on the poor masses.	Le gouvernement devrait être prêt à amortir les effets de la déréglementation sur les masses pauvres.	0
The government was now being accused of taking hasty decisions, but the people were fed up of paying for the losses of others.	Le gouvernement était maintenant accusé de prendre des décisions hâtives, mais les gens étaient fatissés de payer pour les pertes des autres.	2
The government will propose exact rules toward the end of the year or beginning of next year, he said.	Le gouvernement proposera des règles exactes vers la fin de l'année ou le début de l'année prochaine, a-t-il dit.	0
The graded activity intervention included a gradually increasing exercise programme that was tailored to the individual.	L'intervention par activité progressive comprenait un programme d'exercice progressif adapté à l'individu.	0
The grantee will ensure that adequate routine and emergency veterinary care for all canines is provided.	Le titulaire de la subvention veillera à ce que des soins vétérinaires de routine et d'urgence adéquats soient fournis pour toutes les canines.	1
The graph of this model is shown in Figure 3.	Le graphique de ce modèle est illustré à la figure 3.	0
The gravedigger picked up his shovel once again and began to fill in the hole.	Le gravedigger ramassa sa pelle une fois de plus et commença à remplir le trou.	2
The great danger is when the best gets in the way of the good.	Le grand danger est quand le meilleur se met dans la voie du bien.	1
The greatest blessing that we impart to those we meet along the river are the gospels in Hindi that we have carried in our backpacks for this purpose.	La plus grande bénédiction que nous donnons à ceux que nous rencontrons le long de la rivière sont les ospels en hindi que nous avons porté dans nos sacs à dos à cette fin.	2
The great hallmark of American democracy is that we are free to follow our passions, express our individualism and pursue our dreams.	La grande caractéristique de la démocratie américaine est que nous sommes libres de suivre nos passions, d'exprimer notre individualisme et de poursuivre nos rêves.	1
The greatly elongated feet provide enormous leverage for the strong legs.	Les pieds très allongés fournissent un effet de levier énorme pour les jambes fortes.	1
The great room has a vaulted ceiling with gas fireplace and dining area.	La grande chambre a un plafond voûté avec cheminée à gaz et coin salle à manger.	1
The Greek edition went into circulation a few months later and was presented in October 1991 by the academician Michael Sakellariou at an event held at the Panorama Cultural Society.	L'édition grecque est entrée en circulation quelques mois plus tard et a été présentée en octobre 1991 par l'académicien Michael Sakellariou lors d'un événement organisé à la Panorama Cultural Society.	0
The Grissoms took the next step and filed paperwork for adoption.	Les Grissoms ont pris l'étape suivante et ont déposé des documents pour adoption.	1
The ground started to shake as the floor broke apart from under them.	Le sol a commencé à trembler lorsque le sol s'est séparé de sous eux.	1
The group had made it past the fence and was moving closer to the house.	Le groupe avait passé la clôture et se rapprochait de la maison.	0
The group is dedicated to raising funds, support and awareness to reduce the numbers of young people facing long term unemployment.	Le groupe est voué à la collecte de fonds, de soutien et de sensibilisation pour réduire le nombre de jeunes confrontés à un chômage de longue durée.	1
The group started rallying late yesterday on word the government was formulating a new plan to shore up banks.	Le groupe a commencé à se rallier hier sur parole, le gouvernement a formulé un nouveau plan pour consolider les banques.	2
The growing amount of contents and services available on the WWW makes very difficult to find and select the pieces of information required by the users.	La quantité croissante de contenus et de services disponibles sur le WWW rend très difficile de trouver et de sélectionner les informations requises par les utilisateurs.	1
The guards at the labour camp brutally persecute practitioners who are detained there.	Les gardes du camp de travail persécutent brutalement les praticiens qui y sont détenus.	0
The guards nodded and took off as fast as their legs would carry them.	Les gardes ont acquiescé et ont pris le dessus aussi vite que leurs jambes les transporteraient.	2
The guidelines will require an apprenticeship program in which budding artists must work with licensed professionals before they are eligible for their own licenses, King said.	Les lignes directrices exigeront un programme d'apprentissage dans lequel les artistes en herbe doivent travailler avec des professionnels autorisés avant d'être admissibles à leurs propres licences, a déclaré King.	0
The guides and boat are all Transport Canada certified and carry all the appropriate safety and sailing equipment.	Les guides et le bateau sont tous certifiés par Transports Canada et portent tous les équipements de sécurité et de navigation appropriés.	0
The guides drove us out in the van and after the tour we had lunch on the porch.	Les guides nous ont conduits dans le minibus et après la visite nous avons pris le déjeuner sur le porche.	0
The guy in the yellow shorts was too busy to see what was going on in the pool, still with his hands all over Emie, who was now starting to cry silently with her head lowered.	Le gars dans le short jaune était trop occupé pour voir ce qui se passait dans la piscine, toujours avec ses mains partout Emie, qui commençait à pleurer silencieusement avec sa tête abaissée.	1
The guys caught their limit throwing Saltwater Tackle Halographic minnows and LSU Chubs.	Les gars ont attrapé leur limite de lancer des attaches d'eau salée Halographic minnows et LSU Chubs.	2
The guys lawyers always make them out to be the victims which may or may not be the case in this incident.	Les avocats de type les font toujours pour être les victimes qui peuvent ou non être le cas dans cet incident.	2
The guy who makes awesome models or the mediocre guy who is just doing his job for the cash?	Le type qui fait des modèles impressionnants ou le type médiocre qui fait juste son travail pour l'argent?	0
The handbook will not be published on the website.	Le manuel ne sera pas publié sur le site Web.	0
The handle sides are formed with elongated outwardly bulged contoured respective palm engaging portions for right or left handed grip engagement.	Les côtés de la poignée sont formés avec des parties de paume respectives allongées et bombées vers l'extérieur pour l'engagement de la main droite ou gauche.	2
The handles may be inline with the blade or offset.	Les poignées peuvent être alignées avec la lame ou décalées.	0
The hang thread and tag are finished by handwork.	Le fil de suspension et l'étiquette sont finis par la main.	1
The hardest battle was to keep on living.	La bataille la plus difficile a été de continuer à vivre.	0
The hardware interrupt will not be influenced by the counter or the mask.	L'interruption matérielle n'est pas influencée par le compteur ou le masque.	0
The harp sounds on this CD make musical dreams come true, both stylistically and acoustically.	Les sons de la harpe sur ce CD rendent les rêves musicaux plus vrais, aussi bien stylistiques que acoustiques.	1
The have begun to narrow as well, reminiscent of time when he had first witnessed this new side of her- the day of the first Prelim, Chuunin Exams.	Les ont commencé à rétrécir aussi, rappelant le temps où il avait vu ce nouveau côté d'elle - le jour de la première Prelim, Chuunin Examens.	2
The Hazard Analysis and Critical Control Points concept has spread in recent years into more and more food processing realms, and new legislation might soon require it for essentially all foods.	Le concept d'analyse des risques et de points critiques de contrôle s'est étendu ces dernières années à de plus en plus de domaines de la transformation des aliments, et une nouvelle législation pourrait bientôt l'exiger pour l'essentiel de tous les aliments.	1
The headlines for news items published during this month are listed below.	Les titres des nouvelles publiées au cours du mois sont énumérés ci-dessous.	1
The headlines link to news articles provided by Washington State and world news organizations.	Les titres font le lien avec les articles de presse fournis par l'État de Washington et les organismes de presse du monde entier.	0
The head of the Rokaku family, Takayori, had enraged the shogun Ashikaga Yoshihisa and fled to his province of Omi.	Le chef de la famille Rokaku, Takayori, avait enragé le shogun Ashikaga Yoshihisa et s'était enfui dans sa province d'Omi.	1
The Healing Fields was also awarded first place in the NPPA Best of Photojournalism News contest and nominated for a national Emmy.	Les champs de guérison ont également reçu la première place dans le concours de nouvelles du meilleur du photojournalisme de l'APNP et ont été nominés pour un Emmy national.	2
The health and safety of customers is a key priority to Lloydspharmacy.	La santé et la sécurité des clients sont une priorité essentielle de la Lloydspharm.	1
The Health for Kids awards programme recognises the efforts that many people in schools, community groups and voluntary organisations are continually putting in to helping children learn how to be healthy.	Le programme de prix de la santé pour les enfants reconnaît les efforts que de nombreuses personnes dans les écoles, les groupes communautaires et les organismes bénévoles déploient continuellement pour aider les enfants à apprendre comment être en santé.	1
The Health Information Consultant Senior will be responsible for identifying opportunities to improve member health through analysis of data and transforming business intelligence ...	Le conseiller principal en information sur la santé sera chargé de déterminer les possibilités d'améliorer la santé des membres par l'analyse des données et la transformation de la veille économique...	0
The healthy mind is one of the effects of the healthy body.	L'esprit sain est l'un des effets du corps sain.	0
The heavy stresses and pressures that are imposed on tall rockets become even greater, during the accelerations that are generated during a launch.	Les fortes contraintes et pressions exercées sur les fusées hautes deviennent encore plus importantes, pendant les accélérations générées lors d'un lancement.	0
The hepatic metastases cause ductular interruptions, irregular margins and displacement of biliary ducts.	Les métastases hépatiques provoquent des interruptions ductulaires, des marges irrégulières et le déplacement des canaux biliaires.	0
The Hessian Ludwig Railway (German: H essische L udwigs b ahn) or HLB with its network of 697 kilometres of railway was one of the largest privately owned railway companies in Germany.	Le Hessian Ludwig Railway (allemand : H essische L udwigs b ahn) ou HLB avec son réseau de 697 kilomètres de chemin de fer était l'une des plus grandes compagnies de chemin de fer privées en Allemagne.	1
The higher glucose levels in the blood can lead to onset of myriad health complications.	Les niveaux plus élevés de glucose dans le sang peuvent entraîner l'apparition d'une myriade de complications de santé.	0
The highest bidder with the best clickthrough rate in the results would not only get pole position but the only listing.	Le soumissionnaire le plus élevé avec le meilleur taux de clic dans les résultats ne serait pas seulement obtenir la position de poteau, mais la seule liste.	1
The highlight is over the car on the left.	Le point le plus fort se trouve sur la voiture à gauche.	2
The hill of Strani is situated 2 km outside the city of Zakynthos.	La colline de Strani est située à 2 km de la ville de Zakynthos.	0
The Hiro imagery pay tribute towards his 25-year venture with Peretti which can be legendary in bicycles of advertising.	Les images de Hiro rendent hommage à son aventure de 25 ans avec Peretti qui peut être légendaire dans les vélos de la publicité.	2
The History Of Arcade Games Gaming today is a recognized element of our cultural scenery, even to people who are over thirty or who can barely recall the time before arcade games were invented.	L'histoire des jeux d'arcade les jeux d'aujourd'hui est un élément reconnu de notre paysage culturel, même pour les personnes qui ont plus de trente ans ou qui peuvent à peine se rappeler le temps avant que les jeux d'arcade ont été inventés.	1
The history of this grape is rather interesting and the researches done have finally allowed to clear the doubts about this powerful red grape seemed to conceal in every berry.	L'histoire de ce raisin est plutôt intéressante et les recherches faites ont finalement permis d'effacer les doutes sur ce raisin rouge puissant semblait cacher dans chaque baie.	2
The HLTF is composed of five ASEAN senior officials, two ASEAN directors general and three former ambassadors.	Le HLTF est composé de cinq hauts fonctionnaires de l'ANASE, de deux directeurs généraux de l'ANASE et de trois anciens ambassadeurs.	1
The holes from last week are very large and things are starting to shift.	Les trous de la semaine dernière sont très grands et les choses commencent à changer.	0
The Honda has faults, but it is a successful attempt to make a better motorcycle out of the Custom theme, and for that Honda should be applauded.	La Honda a des défauts, mais c'est une tentative réussie de faire une meilleure moto hors du thème personnalisé, et pour cela Honda devrait être applaudi.	2
The Honolulu Daijayama dashi was brought to Honolulu by the people of Omuta in Fukuoka prefecture.	Le Daijayama dashi d'Honolulu a été amené à Honolulu par le peuple d'Omuta dans la préfecture de Fukuoka.	0
The hope is that the jury will reach the same verdict that the whole community would have reached, if everyone had time to consider the case in depth — and time to reach agreement .	L'espoir est que le jury atteindra le même verdict que toute la communauté aurait atteint, si tout le monde avait le temps d'examiner l'affaire en profondeur — et le temps de parvenir à un accord .	1
The horror stories are actually based on historical fact.	Les histoires d'horreur sont en fait basées sur des faits historiques.	0
THE HORSERACE Polls have shown Quinn with a big lead, but that was before heavy criticism of Quinn for releasing some violent prisoners early to save money.	LES sondages D'HORSERACE ont montré Quinn avec une grande avance, mais c'était avant de vives critiques de Quinn pour avoir libéré quelques prisonniers violents tôt pour économiser de l'argent.	1
The hospital in Jiuzhaikou was well below standard and I refused to be admitted.	L'hôpital de Jiuzhaikou était bien en dessous de la norme et j'ai refusé d'être admis.	0
The hospital is centrally located with bus service almost to our doorstep.	L'hôpital est situé au centre avec un service de bus presque à notre porte.	0
The Hotel Bolivar is a centrally located Rome hotel in Piazza Venezia.	L'hôtel Bolivar est un hôtel situé dans le centre de Rome, sur la Piazza Venezia.	0
The Hotel had a wonderful view, over the marina and the breakfast was exceptional.	L'hôtel avait une vue magnifique sur la marina et le petit déjeuner était exceptionnel.	0
The hotel is sitauted on the top of hill from where the cienmatic view of valley looks very good.	L'hôtel est situé en haut de la colline d'où la vue cienmatique de la vallée semble très bonne.	1
The hotel lobby most of the times was fairly busy with other guests.	La plupart du temps, le hall de l'hôtel était assez fréquenté par d'autres clients.	0
The hotel offers 182 attractive rooms and suites designed with colonial architecture and peaceful surroundings which create an ideal setting for any business or pleasure trip.	L'hôtel dispose de 182 chambres et suites attrayantes, conçues avec une architecture coloniale et un cadre paisible qui créent un cadre idéal pour tout voyage d'affaires ou de loisirs.	0
The Hotel Studio do Carmo is located in the heart of Pelourinho, colourful historic centre of Salvador da Bahia and stage of the stories of the writer...	L'Hôtel Studio do Carmo est situé au coeur de Pelourinho, centre historique coloré de Salvador da Bahia et scène des histoires de l'écrivain...	0
The hotel Tralala in Montreux is located close to Lake Geneva and the train station.	L'hôtel Tralala de Montreux est situé à proximité du lac Léman et de la gare.	0
The hotel was nicer than any she had stayed in across Europe, most just little more than a room with a communal bathroom and the only view she had was the person next to her.	L'hôtel était plus agréable que n'importe quel hôtel où elle avait séjourné dans toute l'Europe, la plupart juste un peu plus qu'une chambre avec une salle de bains commune et la seule vue qu'elle avait était la personne à côté d'elle.	1
The hotel was situated perfectly in the city center and once found, easy to lacate again.	L'hôtel était parfaitement situé dans le centre-ville et une fois trouvé, facile à laquer à nouveau.	1
The hot temperature of the pain area was considerably cooled down from the healing practice to a more normal temperature of the surface of the body.	La température chaude de la zone de la douleur a été considérablement refroidie de la pratique de guérison à une température plus normale de la surface du corps.	1
The house now standing on the place was built by Silas Dean some time before the revolution.	La maison maintenant debout sur l'endroit a été construite par Silas Dean quelque temps avant la révolution.	2
The house was fully equipped to cook our Thanksgiving dinner.	La maison était entièrement équipée pour cuisiner notre dîner de Thanksgiving.	0
The HST corrected optics show the two objects as clearly separate and sharp disks.	L'optique corrigée HST montre les deux objets comme des disques clairement séparés et tranchants.	0
The HTML and CSS files for this interface can be customized with any web editing tools.	Les fichiers HTML et CSS de cette interface peuvent être personnalisés avec n'importe quel outil d'édition Web.	0
The hungry monsters closed in on the their shivering kin.	Les monstres affamés se sont enfermés dans leur peau de frisson.	2
The Huskies are led on offence by the tandem of Kim Tulloch and Jana Spindler, averaging north of 27 points per night between them.	Les Huskies sont menés en infraction par le tandem de Kim Tulloch et de Jana Spindler, se situant en moyenne au nord de 27 points par nuit entre eux.	2
The idea behind it is that the worms will give the body something different to do rather than attack itself.	L'idée derrière elle est que les vers donneront au corps quelque chose de différent à faire plutôt que de s'attaquer lui-même.	2
The idea behind the new Ferretti Altura Line is to provide absolute comfort and ample spaces that make mid to long journeys a pleasure, with particularly nautical furnishings.	L'idée derrière la nouvelle ligne Ferretti Altura est de fournir un confort absolu et de grands espaces qui font des trajets de milieu à long un plaisir, avec notamment des meubles nautiques.	2
The idea is that newer drivers that supply more functions will run properly with older versions of Photon that supply smaller function tables.	L'idée est que les nouveaux pilotes qui fournissent plus de fonctions fonctionneront correctement avec les anciennes versions de Photon qui fournissent des tables de fonctions plus petites.	1
The idea of sacrificing the society to promote the welfare of an individual is not one that has been the basis of the advance of the West.	L'idée de sacrifier la société pour promouvoir le bien-être d'un individu n'a pas été la base de l'avancée de l'Occident.	0
The ILP condemns the Stalinist leadership for its betrayal of the Indian people; but in what does this betrayal consist?	L'ILP condamne la direction stalinienne pour sa trahison envers le peuple indien, mais en quoi consiste cette trahison?	0
The image above shows a terry cloth bath towel at high spin speed actually penetrating the water exit holes of the washing drum.	L'image ci-dessus montre une serviette de bain en tissu éponge à vitesse d'essorage élevée qui pénètre réellement dans les trous de sortie d'eau du tambour de lavage.	1
The images here should give you a flavour of what kind of angles you can get from the location.	Les images ici devraient vous donner une saveur de quel genre d'angles vous pouvez obtenir de l'emplacement.	2
The implant pattern is created by a mirror image that generates the implant design.	Le modèle d'implant est créé par une image miroir qui génère le modèle d'implant.	0
The importance of good governance and leadership was stressed in the context of providing the enabling framework to drive change, aid water organisations in overcoming challenges, and help the water industry to grow.	L'importance d'une bonne gouvernance et d'un leadership a été soulignée dans le contexte de la mise en place d'un cadre habilitant pour stimuler le changement, aider les organisations de l'eau à surmonter les défis et aider l'industrie de l'eau à croître.	1
The important principle surely is the King or Queen should enjoy a great degree of financial independence from the government of the day.	Le principe important est sûrement que le roi ou la reine devrait jouir d'une grande indépendance financière par rapport au gouvernement de l'époque.	0
The important tabs are given both above and at the bottom on the right hand side.	Les onglets importants sont indiqués à la fois au-dessus et en bas à droite.	0
The incidence of amoebic dysentary is very high in areas devoid of proper sanitary facilities.	L'incidence des dysfonctions amoebiques est très élevée dans les zones dépourvues d'installations sanitaires appropriées.	0
The income tax was introduced in Great Britain in 1799.	L'impôt sur le revenu a été introduit en Grande-Bretagne en 1799.	0
The incorporation of Colleges with effect from April 1998 had worked well, although some weaknesses had been revealed.	La constitution en société des collèges à compter d'avril 1998 a bien fonctionné, bien que certaines faiblesses aient été révélées.	2
The increasing complexity of supply chains allows fraudsters to escape while the victim is left in confusion, trying to figure out where along the line the fraud was committed.	La complexité croissante des chaînes d'approvisionnement permet aux fraudeurs de s'échapper pendant que la victime est laissée dans la confusion, essayant de déterminer où le long de la ligne la fraude a été commise.	2
The independent innovation effect of commercial banks should exclude the expenses on risks.	L'effet indépendant sur l'innovation des banques commerciales devrait exclure les dépenses liées aux risques.	0
The individual is constantly evoking positive life responses, enabling him to accomplish at 1000 times or more the level of the normal human being.	L'individu évoque constamment des réponses positives à la vie, lui permettant d'accomplir à 1000 fois ou plus le niveau de l'être humain normal.	2
The industry that solely sustained us for so long may be falling all around us, but there are many other walls separating us that still need to come down.	L'industrie qui nous a seuls soutenus pendant si longtemps peut tomber tout autour de nous, mais il y a beaucoup d'autres murs nous séparant qui doivent encore tomber.	2
The Inferno grill insert is manufactured with heavy gauge stainless steel and it installs in minutes over your existing grill with simple hex key fasteners.	L'insert de grille Inferno est fabriqué en acier inoxydable épais et s'installe en quelques minutes au-dessus de votre grille existante à l'aide de simples fixations à clé hexagonale.	1
The influence and importance of the writings of Maximus were not confined to the East alone.	L'influence et l'importance des écrits de Maximus ne se limitaient pas seulement à l'est.	1
The influence of his life broods over us and has an abiding benediction for us.	L'influence de sa vie couve sur nous et a une bénédiction indéfectible pour nous.	2
The influence that one aspect of the underrepresented minority student experience has on another in students' decisions to leave the UW suggests that change must be aimed in several directions.	L'influence qu'un aspect de l'expérience des étudiants de la minorité sous-représentée a sur un autre dans les décisions des étudiants de quitter l'UW suggère que le changement doit être visé dans plusieurs directions.	2
The information is distributed via an internal portal.	Les informations sont distribuées via un portail interne.	0
The Ingush translations that we can undertake can be virtually for any text and the subjects can vary too.	Les traductions d'Ingoush que nous pouvons entreprendre peuvent être pratiquement pour n'importe quel texte et les sujets peuvent aussi varier.	1
The instructor must provide a statement of the work to be completed to the head of the academic unit.	L'instructeur doit fournir un énoncé du travail à effectuer au chef de l'unité académique.	1
The intensification of surface gradient very rapid which gives rise to a much sharper pulse than locally leads to the corona discharge. the positive pulse.	L'intensification du gradient de surface très rapide qui donne lieu à une impulsion beaucoup plus nette que localement conduit à la décharge de corona. L'impulsion positive.	1
The intent being that the vibration of the garlic would be released into her energy or information body.	L'intention étant que la vibration de l'ail serait libérée dans son corps d'énergie ou d'information.	2
The intention of the project is to enable the target groups to acquire competencies and attitudes which will help them to stay healthy. more...	L'intention du projet est de permettre aux groupes cibles d'acquérir des compétences et des attitudes qui les aideront à rester en bonne santé. Plus...	0
The intention was to ensure that the signing of the Declaration would not simply be a 'paper exercise', but would express the genuine understanding and commitment of the municipal leadership.	L'intention était de veiller à ce que la signature de la Déclaration ne soit pas simplement un « exercice papier », mais exprime la compréhension et l'engagement véritables des dirigeants municipaux.	0
The intention was to keep large offshore vessels out of the grounds involved in order to conserve fishery resources and to strengthen FAs as the main agency of fishery management.	L'intention était de maintenir les grands navires en mer hors des terrains concernés afin de conserver les ressources halieutiques et de renforcer le SAF en tant que principal organisme de gestion des pêches.	0
The interaction between neutrons and protons in adjacent shells can be computed but that task is left for a later work.	L'interaction entre les neutrons et les protons dans les coques adjacentes peut être calculée, mais cette tâche est laissée pour un travail ultérieur.	1
The internal audit contract was extended according to provision for a further year to 31 March 2007.	Le contrat de vérification interne a été prolongé selon les dispositions pour une nouvelle année jusqu'au 31 mars 2007.	0
The International Campaign for Compassionate Cities alone has nearly 100 aspiring members around the globe.	La campagne internationale pour les villes compatissants à elle seule compte près de 100 000 membres en herbe dans le monde entier.	2
The international relations faculty is tightly connected with scholars in other areas of political science and other disciplines, and it encourages graduate students to develop such connections as well.	La faculté des relations internationales est étroitement liée à des universitaires dans d'autres domaines des sciences politiques et d'autres disciplines, et elle encourage les étudiants diplômés à développer de tels liens.	0
The internet has made some celebrities in each niche.	L'Internet a fait quelques célébrités dans chaque niche.	0
The interviewee says they felt criminalised by the process.	La personne interrogée affirme qu'elle s'est sentie criminalisée par le processus.	0
The interview will be objective and we will investigate before coming to a conclusion.	L'entrevue sera objective et nous étudierons avant de conclure.	2
The intolerance of religious political parties towards the Ahmadi community was evidenced throughout the year.	L'intolérance des partis politiques religieux envers la communauté Ahmadi a été démontrée tout au long de l'année.	0
The intruder must have had access to the Opera House or someone working there, and they must have been either really clever or really dumb to pull off such a spotless crime.	L'intrus doit avoir eu accès à l'Opéra ou à quelqu'un qui travaille là-bas, et il doit avoir été soit vraiment intelligent, soit vraiment stupide pour mettre fin à un crime aussi impeccable.	1
The invention concerns a plastic based multilayer structure, in particular for making tubes or conduits for transporting liquid fluids such as alcohol, liquid fuels derived from petrol, fuels containing oxygenic compounds such as, for instance alcohol.	L'invention concerne une structure multicouche à base de plastique, en particulier pour la fabrication de tubes ou de conduits pour le transport de liquides tels que l'alcool, les carburants liquides dérivés de l'essence, les carburants contenant des composés oxygènes tels que, par exemple, l'alcool.	0
The investors may request that any underwriter cutbacks from piggyback rights be effectuated first from the founders and other shareholders before any cutback of investors' shares.	Les investisseurs peuvent demander que toute réduction des droits de coggyback soit d'abord effectuée par les fondateurs et les autres actionnaires avant toute réduction des actions des investisseurs.	2
The invitation of US troops into the country caused tension with Moscow .	L'invitation des troupes américaines dans le pays a provoqué des tensions avec Moscou .	1
The inviting living room features a beautiful fireplace and large windows and doors allowing in natural lighting.	Le salon accueillant dispose d'une belle cheminée et de grandes fenêtres et portes permettant un éclairage naturel.	0
Their aim is to break the human spirit and their free will until they can possess them.	Leur but est de briser l'esprit humain et leur libre volonté jusqu'à ce qu'ils puissent les posséder.	0
The Iraq army, police and next political governing parties should have been established long before so many lives were lost.	L'armée irakienne, la police et les prochains partis politiques au pouvoir auraient dû être mis en place bien avant que tant de vies ne soient perdues.	0
Their characters in the show bother me but you managed to keep them in character while making them less annoying.	Leurs personnages dans le spectacle me dérangent mais vous avez réussi à les garder dans le caractère tout en les rendant moins ennuyeux.	2
Their childlike energy compelled them to run to the master bedrooms of their parents, and with a fervent and breathless explanation, they managed to show these denizens the falling lights.	Leur énergie enfantine les obligeait à courir vers la chambre principale de leurs parents, et avec une explication fervente et sans souffle, ils ont réussi à montrer à ces dénizens les lumières qui tombent.	2
Their clothes were no longer ripped and bloodstained.	Leurs vêtements n'ont plus été déchirés et tachés par le sang.	1
Their crewmates watch as the pair flies through the sky, circling over the ship.	Leurs camarades de classe observent que la paire vole dans le ciel, encerclant le bateau.	2
Their depraved aristocracy, led by figures such as the ignoble Cuvier, seeing the opportunity for sowing the unrest on which their race thrived had inveigled their way into the highest bastions of British science.	Leur aristocratie dépravée, dirigée par des personnalités comme l'ignoble Cuvier, voyant l'occasion de semer les troubles sur lesquels leur race a prospéré, avait envahi leur chemin vers les plus hauts bastions de la science britannique.	0
Their exact values are not crucial and changing them only affects the mechanistic properties of the generated eye movements.	Leurs valeurs exactes ne sont pas cruciales et leur modification n'affecte que les propriétés mécanistes des mouvements oculaires générés.	1
The Irish also took hold of the fire departments.	Les Irlandais ont également pris la main sur les pompiers.	2
Their meeting led to the creation of the Dada movement in New York during the First World War.	Leur rencontre a conduit à la création du mouvement Dada à New York pendant la première Guerre mondiale.	0
Their ministers responsible for aid or some junior ministers responsible for Africa in foreign affairs are delegated the responsibility.	La responsabilité est déléguée à leurs ministres responsables de l'aide ou à certains ministres subalternes responsables de l'Afrique dans les affaires étrangères.	1
Their mission was to take down seven robbers at a bank.	Leur mission était de faire tomber sept voleurs dans une banque.	2
Their mouths that tried to mend wounds found some peace in heated tongues.	Leurs bouches qui ont essayé de réparer les blessures ont trouvé une certaine paix dans les langues chauffées.	1
Their one minute intervals are very classic and everyone is always talking about it.	Leurs intervalles d'une minute sont très classiques et tout le monde en parle toujours.	0
Their only contention is that they have a program under which people can be good if they want to.	Leur seul argument est qu'ils ont un programme en vertu duquel les gens peuvent être bons s'ils le veulent.	0
The irony of it all almost made Lily chuckle.	L'ironie de tout cela a presque fait rire Lily.	0
Their pipe the signal into the XM building through some sort of secured data connection and the signal goes into the pipeline that is fed up to the two satellites.	Leur pipe le signal dans le bâtiment XM par une sorte de connexion de données sécurisée et le signal va dans le pipeline qui est alimenté vers les deux satellites.	2
Their power level would be tenfold and bloodbaths will usually follow suit at the intervention.	Leur niveau de pouvoir serait multiplié par dix et les bains de sang suivront généralement le même exemple lors de l'intervention.	2
Their practice showed how closely they are related.	Leur pratique a montré à quel point ils sont liés.	0
Their previous albums have been great hits with the fresh sound that they brought to the table.	Leurs albums précédents ont été de grands succès avec le son frais qu'ils ont apporté à la table.	1
The irregularities are due to tempo variations in the performance.	Les irrégularités sont dues à des variations de tempo dans la performance.	1
Their residential property was purchased in order that someday they could expand their business onto that property.	Leur propriété résidentielle a été achetée afin qu'un jour ils puissent étendre leur entreprise à cette propriété.	0
Their scent grew stronger until it was almost nauseating.	Leur parfum est devenu plus fort jusqu'à ce qu'il était presque la nausée.	2
Their singing was as pure as I can say I have heard in a long time.	Leur chant était aussi pur que je peux dire que j'ai entendu depuis longtemps.	1
Their sound is one of pleasant sweetness that can be truly appreciated by just about anyone.	Leur son est d'une douceur agréable qui peut être vraiment apprécié par tout le monde.	1
Their stories and their way of life are all so harsh.	Leurs histoires et leur mode de vie sont tous si durs.	0
Their strategy focuses on a new fundraising initiative that stresses collaboration.	Leur stratégie se concentre sur une nouvelle initiative de collecte de fonds qui met l'accent sur la collaboration.	0
Their style locations reflecting pools and waterfalls about exactly where Beats Headphones Uk the towers stood.	Leurs emplacements de style reflétant des piscines et des chutes d'eau sur exactement où Beats Headphones UK les tours étaient.	2
Their support will help ACE grow the network to 100 Teams on qualified university and college campuses across the country, resulting in an even greater impact on communities large and small.	Leur soutien permettra à ACE d'étendre le réseau à 100 équipes sur les campus universitaires et collégiaux qualifiés à travers le pays, ce qui aura un impact encore plus grand sur les communautés, petites et grandes.	0
Their task is to keep me cheerful and to offer encouragement when the pains grow stronger.	Leur tâche est de me garder gai et d'offrir des encouragements lorsque les douleurs deviennent plus fortes.	2
Their testimony on this point is clear and explicit.	Leur témoignage sur ce point est clair et explicite.	0
Their True Nature by Crazy Crow reviews Vongola is the oldest and powerful vampire clan ever.	Leur vraie nature par Crazy Crow critiques Vongola est le plus ancien et puissant clan vampire jamais.	2
Their unselfish help meant a great deal to us when we renovated the Kivumu friary, adding bathrooms in some of the quarters, and also building several new rooms and storage spaces.	Leur aide désintéressée nous a beaucoup aidés lorsque nous avons rénové la friary de Kivumu, en ajoutant des salles de bains dans certains quartiers et en construisant plusieurs nouvelles chambres et espaces de rangement.	2
Their urge to gamble also significantly dropped in intensity and frequency.	Leur envie de jouer a également diminué considérablement dans l'intensité et la fréquence.	0
The ISA configuration rarely gets touched or reconfigured or amended.	La configuration ISA est rarement touchée, reconfigurée ou modifiée.	0
The ISGF World Committee nominates one person without voting rights.	Le Comité mondial de l'AISG désigne une personne sans droit de vote.	0
The issue is that these particular photographs portray no abuse and appear to exploit no children.	Le problème est que ces photographies ne dépeignent aucun abus et ne semblent exploiter aucun enfant.	2
The issue of the Procedures has ended the situation of having no laws to abide by in the utilization of foreign capital in the commercial area.	La question des procédures a mis fin à la situation de l'absence de lois sur l'utilisation des capitaux étrangers dans la zone commerciale.	0
The issue then becomes, as you said, whether we need to change the law and its inequitable application across racial lines.	La question devient alors, comme vous l'avez dit, si nous devons changer la loi et son application inéquitable à travers les lignes raciales.	2
The jacket is also not too bulky and makes you feel fit!	La veste n'est pas trop volumineuse et vous donne l'impression d'être en forme !	2
The Japanese yen strengthened slightly against the dollar after positive housing starts in the US whet risk appetite amongst market players.	Le yen japonais s'est légèrement renforcé par rapport au dollar après le début positif de l'immobilier aux États-Unis et l'appétit pour le risque chez les acteurs du marché.	0
The Jews are back to being identified as a constituted covenant people of privilege and the Gentiles are on the outside.	Les Juifs sont de retour à être identifiés comme une alliance constituée peuple de privilège et les Païens sont à l'extérieur.	2
The Jigetiser puzzles are ideal for relaxing at the computer.	Les puzzles Jigetiser sont idéales pour se détendre à l'ordinateur.	1
The job of marketing is to create and deliver value to customers.	Le rôle du marketing est de créer et de fournir de la valeur aux clients.	0
The journal in my hand was one from my English Class.	Le journal dans ma main était un de ma classe d'anglais.	0
The journal must be published, or will be published in at least two issues per year, and must be sponsored by a major scholarly association in the field.	La revue doit être publiée, ou sera publiée dans au moins deux numéros par année, et doit être parrainée par une importante association savante dans le domaine.	1
The journey to the Sinnoh Region would be long, but at least they were together.	Le voyage vers la région de Sinnoh serait long, mais au moins ils étaient ensemble.	1
The joy of a teenager in love for the first time.	La joie d'un adolescent amoureux pour la première fois.	0
The judges' forum is an initiative of Bulgarian court chairpersons who are committed to improving the judicial system.	Le forum des juges est une initiative des présidents de tribunaux bulgares qui se sont engagés à améliorer le système judiciaire.	0
The Jury shall base its judgment on the Submission of the Competitors, the information contained in the competition conditions, the Questions and Answers, and other information they may require.	Le jury fonde son jugement sur la soumission des concurrents, les informations contenues dans les conditions de concurrence, les questions et réponses et autres informations qu'ils peuvent exiger.	0
The justification for having a separate justice system for the armed forces has been repeatedly demonstrated, and in 1992 the Supreme Court of Canada did so very eloquently in R. v. Généreux.	La justification de l'existence d'un système de justice distinct pour les forces armées a été démontrée à maintes reprises et, en 1992, la Cour suprême du Canada l'a fait avec beaucoup d'éloquence dans l'arrêt R. c. généreux.	2
The JVP accused the government of paving the way for the US resolution in the UNHCR by failing to facilitate reconciliation with bourgeois Tamil parties.	Le JVP a accusé le gouvernement d'ouvrir la voie à la résolution des Etats-Unis au HCR en ne facilitant pas la réconciliation avec les partis tamouls bourgeois.	0
The Kalgoorlie electorate is mainly based on the town of Kalgoorlie.	L'électorat de Kalgoorlie est principalement basé sur la ville de Kalgoorlie.	0
The Kansas City Charter extends the non partisan selection plan to Kansas City municipal court judges as well.	La Charte de Kansas City étend également le plan de sélection non partisan aux juges des tribunaux municipaux de Kansas City.	0
The Kansas Committee to Commemorate Brown v. Board is sponsoring the event.	Le Comité du Kansas pour commémorer Brown c. le Conseil parraine l'événement.	0
The Kentucky Air Guard announced its new mission in November 2006 and established a task force to start working on the CRG activation process.	La Garde aérienne du Kentucky a annoncé sa nouvelle mission en novembre 2006 et a mis sur pied un groupe de travail pour commencer à travailler sur le processus d'activation de la GCR.	0
The key was blue and smelled of roses.	La clé était bleue et sentait les roses.	0
The kid clung to me the whole way refusing to let go like I was his life line.	Le gamin s'est accroché à moi de toute la manière refusant de laisser aller comme moi était sa ligne de vie.	2
The kids and I might have to make a little road trip one of these days to visit yall.	Les enfants et moi-même avons peut-être besoin de faire un petit voyage en voiture l'un de ces jours pour visiter yall.	2
The kids are talking about wet look plaid knickers this time.	Les enfants parlent de la culotte à carreaux aspect humide cette fois-ci.	2
The kids that jib on twin tips and hit the superpipe.	Les enfants qui se branle sur deux pointes et frappent le super-pipe.	2
The kinematic parameter b can be understood as a diffusion length for free volume, which is introduced at the ori?ce and diffuses upward, causing downward diffusion of particles.	Le paramètre cinématique b peut être compris comme une longueur de diffusion pour le volume libre, qui est introduit au niveau de l'orifice et diffuse vers le haut, provoquant une diffusion vers le bas des particules.	1
The kissing stuff was a little confusing at first, but I understand the whole denial defense mechanism thing.	Les baisers étaient un peu déroutants au début, mais je comprends tout le mécanisme de défense de déni.	1
The kitchen is NEFF with horizontal stained apple wood accented with Carob stained black ash cabinets.	La cuisine est NEFF avec le bois de pomme coloré horizontal accentué de caroubes de frêne noir coloré de Carob.	2
The knitting that is supposed to be my fun hobby.	Le tricot qui est censé être mon passe-temps amusant.	0
The Kollas tractor apparently was not carrying a DOT placard or other sign identifying it as a vehicle registered for interstate transport on the date of the accident.	Le tracteur Kollas n'était apparemment pas muni d'un écriteau DOT ou d'un autre panneau l'identifiant comme un véhicule immatriculé pour le transport interétatique à la date de l'accident.	1
The lack of timely, predictable FDA review times for DTC television advertisements is detrimental to companies' ability to accurately set timeframes for their marketing campaigns and discourages companies from submitting these materials for advisory review.	L'absence de délais d'examen prévisibles et opportuns de la FDA pour les publicités télévisées DTC est préjudiciable à la capacité des entreprises à définir avec précision les délais de leurs campagnes marketing et décourage les entreprises de soumettre ces documents à un examen consultatif.	0
The ladies received many compliments on the hats they made to wear specifically for this event.	Les dames ont reçu de nombreux compliments sur les chapeaux qu'elles ont faits à porter spécifiquement pour cet événement.	1
The lady right next to your arm there is suffering with headache.	La dame juste à côté de votre bras souffre de maux de tête.	0
The land administration and cadastral responses to managing these relationships are also dynamic and continually evolving.	L'administration des terres et les réponses cadastrales à la gestion de ces relations sont également dynamiques et en constante évolution.	0
The landlord was close to lose the mind, he lived for 4 weeks here and absolutely no human soul knew about this key and a burglary there had never been.	Le propriétaire était près de perdre l'esprit, il a vécu pendant 4 semaines ici et absolument aucune âme humaine ne savait à propos de cette clé et un cambriolage il n'y avait jamais eu.	2
The large caw of a crow that flew out from the pile of tires beside him caused Arthur to jump.	La grande tca d'une corneille qui a volé de la pile de pneus à côté de lui a causé Arthur à sauter.	2
The large mound on the bed was easy to spot.	La grande muelle sur le lit était facile à repérer.	2
The larger sizes are efficient for Studio as well as Field purposes.	Les grandes tailles sont efficaces pour les applications en studio et sur le terrain.	0
The large sums she earned by her literary labors were expended on the support of her family.	Les grandes sommes qu'elle a gagnées par ses labeurs littéraires ont été dépensées pour le soutien de sa famille.	2
The last appointment of my workday cancels and my whole life is destroyed because I decided to come home just two hours early.	Le dernier rendez-vous de ma journée de travail s'annule et toute ma vie est détruite parce que j'ai décidé de rentrer à la maison seulement deux heures plus tôt.	1
The last number in the cheat was the ammount of bricks i got when I put in the cheat.	Le dernier numéro dans la triche était l'ammount des briques que j'ai obtenu quand j'ai mis dans la triche.	2
The last scene in the cellar was awesome :) Excellent writing if I do say so myself.	La dernière scène dans la cave était géniale :) excellente écriture si je le dis moi-même.	1
The last thing the French Ship of State needs is a socialist at the helm.	La dernière chose dont le navire d'Etat français a besoin est un socialiste à la barre.	1
The last time he grabbed my chest, I instinctively slapped his hand away without thinking.	La dernière fois qu'il a saisi ma poitrine, j'ai instinctivement lâché la main sans réfléchir.	2
The last visit is at a workshop where Panama straw hats of the best quality are made.	La dernière visite est à un atelier où des chapeaux de paille Panama de la meilleure qualité sont faits.	0
The Latest Celebrity Photos There have been some very eye catching celebrity...	Les dernières photos de célébrité il y a eu une célébrité accrocheuse de l'oeil...	2
The latest diagnostic education and decision support tool has been developed by CSP in collaboration with the Department of Imaging Services at the Royal Perth Hospital.	Le dernier outil d'éducation diagnostique et d'aide à la décision a été mis au point par le CSP en collaboration avec le département des services d'imagerie de l'hôpital Royal Perth.	0
The latest results include a charge of 11 cents per share related to loans at its financing arm and a gain of 2 cents per share for a litigation settlement.	Les derniers résultats comprennent une charge de 11 cents par action liée aux prêts à son bras de financement et un gain de 2 cents par action pour un règlement de litige.	1
The latter was now a justice of the peace, and one of the most popular landowners in the county.	Ce dernier était maintenant une justice de la paix, et l'un des propriétaires fonciers les plus populaires dans le comté.	2
The launching of Rama Krishna Mission by Swamy Vivekanand marked another phase of national renaissance prior to the Congress.	Le lancement de la Mission Rama Krishna par Swamy Vivekanand marque une autre phase de la renaissance nationale avant le Congrès.	0
The laundry transcanada pipline consists of 25 cons which depicts the executive of incubating brakes from tolerance to the snug era.	La ligne d'appui transcanada pour la lessive se compose de 25 points négatifs qui représentent l'exécutif d'incubation des freins de la tolérance à l'ère Snug.	2
The lavender is combined with a sugar rub to gently exfoliate, replenish and invigorate your skin.	La lavande est combinée à un sucre de frottement pour exfolier, reconstituer et revigorer doucement votre peau.	1
The law also provides service providers with legal recourse against the violators.	La loi offre également aux fournisseurs de services un recours juridique contre les contrevenants.	0
The law declares to the Jewish people and to the world that the State of Israel welcomes the Jews of the world to return to their ancient homeland.	La loi déclare au peuple juif et au monde que l'État d'Israël accueille les Juifs du monde entier pour leur retour dans leur ancienne patrie.	0
The laws of physics were not on my side that morning; I locked up both wheels on the damp tarmac and slid uncontrollably into the mess of bodies and bikes.	Les lois de la physique n'étaient pas de mon côté ce matin-là; j'ai bloqué les deux roues sur le tarmac humide et j'ai glissé incontrôlable dans le désordre des corps et des vélos.	1
The law was the result of many years of hard work by abolitionists.	La loi est le résultat de nombreuses années de travail acharné des abolitionnistes.	0
The lawyers for the defense presented expert testimony by Professor Robert Hannum, Professor of Statistics at the University of Denver, that poker is a game of skill.	Les avocats de la défense ont présenté le témoignage d'expert du professeur Robert Hannum, professeur de statistique à l'Université de Denver, selon lequel le poker est un jeu de compétences.	1
The LCRI will develop capacity and facilities around the existing areas of low carbon and energy expertise in Wales whilst being international in its outlook, developing a strategic long term programme of research.	L'ICRR développera les capacités et les installations autour des domaines existants d'expertise à faible émission de carbone et d'énergie au pays de Galles, tout en étant international dans ses perspectives, en développant un programme stratégique de recherche à long terme.	0
The Lead Generator The Lead Generator blog is all about cold calling and generating sales leads.	Le Lead Generator le blog Lead Generator est tout au sujet de l'appel à froid et de générer des pistes de vente.	2
The least power is in the third closest to the point of rotation.	La puissance la plus faible se situe dans la troisième plus proche du point de rotation.	1
The Legend of the Beer Mug It was July 642 and very hot when the parishioners of Metz went to Remiremont to recover the remains of their former bishop.	La légende de la bière Mug il a été juillet 642 et très chaud quand les paroissiens de Metz sont allés à Remiremont pour récupérer les restes de leur ancien évêque.	2
The lenders at Champaign Car Title Loans works with offer the longest loan payment period available.	Les prêteurs de Champaign car Title Loans travaille avec l'offre la plus longue période de paiement de prêt disponible.	2
The let command is available in the Session window and is quite convenient.	La commande let est disponible dans la fenêtre session et est très pratique.	1
The letters you get when you smear the members of the NRA are the result of the individuals expressing themselves, exercising the very right you accuse them of disregarding.	Les lettres que vous obtenez quand vous salir les membres de la NRA sont le résultat des individus s'exprimant eux-mêmes, exerçant le droit même que vous les accusez de méprendre.	2
The letter would acknowledge the numerous activities being undertaken by the Department for environmental protection and highlight the need for further improvements in environmental management procedures.	La lettre reconnaîtra les nombreuses activités entreprises par le Département de la protection de l'environnement et soulignerait la nécessité d'améliorer davantage les procédures de gestion de l'environnement.	1
The levy is crucial to determine how many more officers could be added to the force, Brown noted.	Le prélèvement est crucial pour déterminer combien d'officiers supplémentaires pourraient être ajoutés à la force, a souligné M. Brown.	0
The Library demonstrates a bright and friendly response to the site surroundings by utilising the vibrant colours throughout the building.	La Bibliothèque fait preuve d'une réaction lumineuse et amicale à l'environnement du site en utilisant les couleurs vives de tout le bâtiment.	2
The licensing committee of Cornwall Council decided to rehear the application, after it changed its mind about awarding the previous licence.	Le comité de délivrance des licences du Conseil des Cornwall a décidé de réentendre la demande, après avoir changé d'avis quant à l'attribution de la licence précédente.	0
The light weight and compact size fits well into my backpack - leaving space and weight for more important things.	Léger et compact, il s'intègre parfaitement à mon sac à dos, ce qui laisse de l'espace et du poids pour des choses plus importantes.	0
The likelihood of an accident increases if the driver is under the influence of alcohol or drugs.	La probabilité d'un accident augmente si le conducteur est sous l'influence de l'alcool ou de drogues.	0
The lines for the different rides grew as the day went by but it wasn too bad.	Les files d'attente pour les différents manèges ont augmenté au fur et à mesure que la journée passait, mais c'était trop mal.	2
The Linked Soul seal; I remember that that was the one he used.	Le sceau de l'âme liée; je me souviens que c'était celui qu'il a utilisé.	1
The links connected with a Italian pandora canada bracelet are produce of an Germa charms confront soldered to an Germa charms connection.	Les liens reliés à un bracelet italien pandora canada sont produits d'un breloques Germa face soudée à un breloques Germa.	2
The liquid emission show form chandeliers has a lot of splendid capabilities for instance substantial intensity light focus along with distinctive colours which are not readily available in normal chandeliers.	Les chandeliers à émission de liquide ont de nombreuses capacités splendides, par exemple un foyer de lumière d'intensité substantielle avec des couleurs distinctives qui ne sont pas facilement disponibles dans les chandeliers normaux.	2
The liquid that is strained off after cooking is the bouillon, which can form the base for soups and sauces.	Le liquide qui est tendu après la cuisson est le bouillon, qui peut former la base pour les soupes et les sauces.	2
The listowner will add you to the list in a day or two.	Le propriétaire de la liste vous ajoute à la liste en un jour ou deux.	0
The little retired dressmaker came down and wept with Trina over her misfortune, and did what she could to encourage her.	Le petit couturier à la retraite est tombé et pleura avec Trina sur son malheur, et a fait ce qu'elle pouvait pour l'encourager.	2
The local community will be completely against any further Noted development as they have already had to accept an unwanted silo on the Thames Water site.	La communauté locale sera complètement contre tout autre développement noté car ils ont déjà dû accepter un silo indésirable sur le site de Thames Water.	2
The location of this holiday rental is situated just a few meters away from the metro where all the treasures of Prague are on your doorstep,...	L'emplacement de cette location de vacances est situé à quelques mètres du métro où tous les trésors de Prague sont à votre porte,...	0
The location table is applicable to modular operating systems.	La table d'emplacement s'applique aux systèmes d'exploitation modulaires.	0
The logic goes, I tried it and it failed to deliver therefore it does not work.	La logique va, je l'ai essayé et il a échoué à livrer donc il ne fonctionne pas.	1
The look features sleek, straight lines and legs with a round drawer pull on the single center drawer.	Le look présente des lignes et des jambes droites et élégantes avec un tiroir rond tirant sur le tiroir central unique.	2
The lookout on the roof was very restful especially after sunset.	Le point de vue sur le toit était très reposant, surtout après le coucher du soleil.	1
The lounge area has air conditioning and a wood fire for total comfort.	Le salon dispose de la climatisation et d'un feu de bois pour un confort total.	0
The lounge is ballroom sized and has plenty of light coming into it.	Le salon est de la taille d'une salle de bal et il y a beaucoup de lumière.	0
The low cost of Internet communication and the fact that the message can be controlled were also of considerable importance to respondents.	Le faible coût de la communication sur Internet et le fait que le message puisse être contrôlé ont également été d'une importance considérable pour les répondants.	0
The low error rate characteristic is maintained under various operation conditions.	La caractéristique de faible taux d'erreur est maintenue dans diverses conditions de fonctionnement.	0
The LT is real bad for having blind spot close in so I had them on the handle bars.	Le LT est vraiment mauvais pour avoir un angle mort à proximité, donc je les ai eu sur les barres de poignée.	1
The lucy in the sky with diamonds platinum diamond engagement ring includes radiant diamond (julep) diamond comic by pokemon diamond.	La lucy dans le ciel avec diamants platine anneau d'engagement de diamant inclut le diamant radiant (julep) bande dessinée de diamant par pokemon diamant.	2
The luminosity of a star is proportional to the second power of its radius and the forth power of its temperature.	La luminosité d'une étoile est proportionnelle à la seconde puissance de son rayon et à la quatrième puissance de sa température.	2
The machines not listed in this file will not be able to access jupiter.	Les machines non répertoriées dans ce fichier ne pourront pas accéder à jupiter.	0
The main advantages of the file system move solution are the small amount of down time and no requirement for new disks.	Les principaux avantages de la solution de déplacement du système de fichiers sont le faible temps d'arrêt et l'absence de nouveaux disques.	0
The main character in the movie is really brave.	Le personnage principal du film est vraiment courageux.	0
The main concern is that government will try to meet its objective through expanding the public sector, if the private sector does not respond with more new jobs for nationals.	La principale préoccupation est que le gouvernement va essayer d'atteindre son objectif en élargissant le secteur public, si le secteur privé ne répond pas avec plus d'emplois nouveaux pour les nationaux.	0
The main difference between the two standards is in the level of priority placed on controlling glare to other drivers on the low beam setting.	La principale différence entre les deux normes réside dans le niveau de priorité accordé à la maîtrise de l'éblouissement par les autres conducteurs sur le réglage des feux de croisement.	0
The main event of ninth finale of The Ultimate Fighter features a bout that could very well be the next timeless UFC fight.	Le principal événement de la neuvième finale du Ultimate Fighter présente un combat qui pourrait très bien être le prochain combat intemporel UFC.	1
The main functions of the Residence Assistants are to serve as resource people and to address the social and academic needs of stu- dents in whatever way possible.	Les principales fonctions des Assistants de résidence sont de servir de personnes-ressources et de répondre aux besoins sociaux et universitaires des stu- dants de la façon la plus possible.	1
The main goal was to conduct series of experiments on definition of global load applied to structures.	L'objectif principal était de mener une série d'expériences sur la définition de la charge globale appliquée aux structures.	0
The main menu offers some twelve colourful icons on a black or white background depending on the style setting of the main menu.	Le menu principal propose douze icônes colorées sur fond noir ou blanc, selon le style du menu principal.	0
The main purpose is to get the words spaced properly.	L'objectif principal est d'espacer correctement les mots.	0
The main residential community in Paterson is away from the river on high ground north of SR-14.	La principale communauté résidentielle de Paterson est éloignée de la rivière sur un terrain élevé au nord de la SR-14.	0
The main thing that limits cell size is the resources available to them.	La principale chose qui limite la taille de cellule est les ressources disponibles pour eux.	1
The majority of our domestic cash is transferred to Cardinal Health daily, and Cardinal Health funds our operating and investing activities as needed.	La majeure partie de nos liquidités nationales est transférée à Cardinal Health Daily, et Cardinal Health finance nos activités d'exploitation et d'investissement au besoin.	0
The majority of the girls swoon as they place weak hands to their foreheads while the more experienced ones start scowling and clenching their fists.	La majorité des filles se berce de mettre les mains faibles sur leurs fronts, tandis que les plus expérimentées commencent à se faner et à se cramponner à leurs poings.	2
The males fly with their legs outstretched in the hope they will snag the female to get acquainted.	Les mâles volent avec leurs jambes étirées dans l'espoir qu'ils accrochera la femelle pour se familiariser.	1
The Malling Young Parents project supports the personal and social development of young people in the community and enables them to link with support networks.	Le projet Malling Young parents soutient le développement personnel et social des jeunes de la communauté et leur permet de se lier aux réseaux de soutien.	1
The Management can not accept responsibility for valuables left in your room.	La direction n'est pas responsable des objets de valeur laissés dans votre chambre.	0
The management of water resources for a sustainable future is a monumental challenge for the human race.	La gestion des ressources en eau pour un avenir durable est un défi monumental pour la race humaine.	0
The Management Shares carry no right to vote at general meetings of the Company, except when there are no Shares in issue.	Les actions de gestion n'ont aucun droit de vote aux assemblées générales de la Société, sauf lorsqu'il n'y a pas d'actions en cause.	2
The man is also accused of training foreign terrorists in Iraq.	L'homme est également accusé d'avoir formé des terroristes étrangers en Irak.	0
The man ordered the girl not to scream and threatened to kill her.	L'homme a ordonné à la fille de ne pas crier et a menacé de la tuer.	0
The man toed off his shoes before taking off his jacket to hang on the coat hanger to the left of the door.	L'homme a sorti ses chaussures avant de retirer sa veste pour accrocher le cintre à gauche de la porte.	2
The man was boasting about the technology in his country.	L'homme se vantait de la technologie dans son pays.	0
The man was holding a full glass of vodka.	L'homme tenait un verre de vodka.	0
The man who had summoned me to his aid was killed almost before my eyes.	L'homme qui m'avait convoqué à son aide a été tué presque sous mes yeux.	0
The many signs of its arrival bring with them the hope of new beginnings.	Les nombreux signes de son arrivée apportent avec eux l'espoir de nouveaux débuts.	0
The MA qualifies students to teach in the California community college system or secondary schools as well as prepares them for careers in editing, advertising, and public information.	L'EM qualifie les étudiants d'enseigner dans le système universitaire de Californie ou dans les écoles secondaires et les prépare à des carrières dans l'édition, la publicité et l'information publique.	2
The marchers displayed signs from dozens of organizations and photos of people they said had been killed because of their sexualities.	Les manifestants ont montré des signes de dizaines d'organisations et des photos de personnes qu'ils ont dit avoir été tuées à cause de leurs sexualités.	0
The Maria also comes complete with a fixing kit for easy attachment to your divan bed.	Le Maria est également fourni avec un kit de fixation pour une fixation facile à votre lit de camionnette.	2
The marine composite pump body and impeller slurries waste, passes large solids, and runs dry without damage.	Le corps de la pompe composite marine et la roue à ailettes sèchent les déchets, passent les gros solides et sèchent sans les endommager.	1
The Marines were gone now, gone back to their wives and children and grandchildren, back to the kind of lives Angel Mendez never got to live.	Les Marines sont allés maintenant, sont revenus à leurs épouses, enfants et petits-enfants, de retour au genre de vies Angel Mendez n'a jamais eu à vivre.	2
The market price of shares in newly listed companies does not necessarily reflect the price at which their shares are initially offered.	Le prix de marché des actions dans les sociétés nouvellement cotées ne reflète pas nécessairement le prix auquel leurs actions sont initialement offertes.	0
The material also remains supple in the extreme cold.	Le matériau reste également souple dans le froid extrême.	0
The material from the dam will be used to cap the old Lancefield tip.	Le matériau du barrage sera utilisé pour boucher l'ancienne pointe de Lancefield.	0
The maximum height of the equipment cabinet or structure will be in conformance with the zoning district in which said cabinet or structure is located and shall not exceed 30 inches in any dimension.	La hauteur maximale de l'armoire ou de la structure de l'équipement doit être conforme au secteur de zonage dans lequel ladite armoire ou structure est située et ne doit pas dépasser 30 pouces, quelle que soit la dimension.	0
The meaning of Valinor is greater nowadays than during the earlier Valinor.	La signification de Valinor est plus grande aujourd'hui que pendant la première Valinor.	1
The measuring instruments used to assess the magnitude of the progressions of curves have been questioned regarding their reliability.	Les instruments de mesure utilisés pour évaluer l'ampleur des progressions des courbes ont été remis en question en ce qui concerne leur fiabilité.	1
The media has been instrumental in creating and maintaining a climate of terror with their focus on Cité Soleil, while the humanitarian crisis reaches new disturbing proportions, and collateral damages has reached new heights.	Les médias ont joué un rôle déterminant dans la création et le maintien d'un climat de terreur en mettant l'accent sur Cité Soleil, tandis que la crise humanitaire atteint de nouvelles proportions inquiétantes et que les dommages collatéraux ont atteint de nouveaux sommets.	0
The medium size and spreading habit make it a choice tree for smaller properties.	La taille moyenne et l'habitude d'épandage en font un arbre de choix pour les propriétés plus petites.	0
The melody began to get stronger as lyrics slowly began to crescendo along with the haunting melody.	La mélodie a commencé à se renforcer comme les paroles ont commencé lentement à crescendo avec la mélodie hantante.	1
The melting point, boiling point, heat of fusion and heat of vaporization of water are extremely high and do not fit the trend of properties relative to molar mass within Group VIA.	Le point de fusion, le point d'ébullition, la chaleur de fusion et la chaleur de vaporisation de l'eau sont extrêmement élevés et ne correspondent pas à la tendance des propriétés par rapport à la masse molaire au sein du Groupe VIA.	0
The member who had brought the pendant to him flipped back her mask and stood up before walking cautiously over to him.	Le député qui lui avait apporté la suspension a retourné son masque et s'est levé avant de marcher prudemment vers lui.	2
The memorandum determines specific actions to be undertaken to promote cooperation as well as mechanisms to promote cooperation.	Le mémorandum détermine les actions spécifiques à entreprendre pour promouvoir la coopération ainsi que les mécanismes de promotion de la coopération.	0
The memory roused a familiar longing and he let his hand drift with his thoughts, moving lazily.	La mémoire a réveillé un désir familier et il a laissé sa main dériver avec ses pensées, se déplaçant avec paresse.	2
The men formed a circle around her again.	Les hommes ont formé un cercle autour d'elle à nouveau.	0
The men highly valued the opportunity to share experiences with peers, to hear strategies for engaging in their relationship, and to gain factual information.	Les hommes ont grandement apprécié l'occasion de partager des expériences avec leurs pairs, d'entendre des stratégies pour s'engager dans leur relation et d'obtenir des renseignements factuels.	1
The merriments of a world gone mad drunk on carnal pleasure and lofty ideologies of pride are as stubble before the cleansing fire from heaven.	Les merriments d'un monde devenu fou ivre de plaisir charnel et de nobles idéologies de fierté sont comme le chaume avant le feu de nettoyage du ciel.	2
The message here is that he cares about his team.	Le message ici est qu'il se soucie de son équipe.	0
The method according to any of the preceding claims, comprising the further step of extracting the enhanced formants.	La méthode selon l'une des revendications précédentes, comprenant l'étape suivante d'extraction des formants enrichis.	0
The method of claim 1 where the driver input includes release of a brake pedal, and where a vehicle including the engine is in a deceleration condition during the cylinder cycle.	Méthode de réclamation 1 dans laquelle l'intervention du conducteur inclut le relâchement d'une pédale de frein et lorsqu'un véhicule, moteur compris, est en état de décélération pendant le cycle du cylindre.	0
The methods by which this conflict is resolved is a major preoccupation with behavioural ecology.	Les méthodes par lesquelles ce conflit est résolu sont une préoccupation majeure de l'écologie comportementale.	0
The method SERVQUAL will be described and applied to the company process.	La méthode SERVQUAL sera décrite et appliquée au processus de l'entreprise.	0
The method was easy to learn but the discipline required relied on the confidence they had acquired.	La méthode était facile à apprendre, mais la discipline requise reposait sur la confiance qu'ils avaient acquise.	0
The middle section is The Continuing Subversion of Alternative Possibility: From Sinai to Current Covenanting.	La partie centrale est la sous-version continue de la possibilité alternative : du Sinaï à la Covenanting actuelle.	2
The millers also took the opportunity to rebuild with new technology such as dust collection systems.	Les meuniers ont également profité de l'occasion pour reconstruire leur usine avec de nouvelles technologies, telles que les systèmes de collecte de poussière.	0
The mines are soon gone and the stock pile above ground is shrinking it must end soon and then the price will just go up.	Les mines sont bientôt disparues et la pile de stock au-dessus du sol se rétrécit, il doit bientôt finir et alors le prix va juste monter.	1
The mines were set so that small bodies of men could pass over them safely, since the dictator need to be able to move troops and workers to and from the fortress.	Les mines ont été mises en place de sorte que de petits corps d'hommes puissent les passer en toute sécurité, puisque le dictateur doit pouvoir déplacer des troupes et des travailleurs vers et depuis la forteresse.	1
The ministry also said Czech citizens should reconsider traveling to other Arab countries or to Israel.	Le ministère a également déclaré que les citoyens tchèques devraient reconsidérer leur voyage dans d'autres pays arabes ou en Israël.	1
The ministry insists the main purpose of the amendments is to segregate felons from society to improve public safety.	Le ministère insiste sur le but principal des modifications est de séparer les felons de la société afin d'améliorer la sécurité publique.	2
The Ministry of Defence has arrested a Gulf War soldier and launched an investigation into claims he took sickening photographs of Iraqi prisoners of war being tortured.	Le Ministère de la défense a arrêté un soldat de la guerre du Golfe et a lancé une enquête sur des allégations selon lesquelles il avait pris des photos malades de prisonniers de guerre irakiens torturés.	1
The minor students can only go on excursions organized by Universidad Internacional, and these excursions last only one day.	Les étudiants mineurs ne peuvent faire que des excursions organisées par l'Universidad Internacional, et ces excursions ne durent qu'une journée.	0
The minute and uninhabited South China Sea Islands which are collectively termed as an archipelago are subject to several competing claims of sovereignty by neighboring nations.	Les îles minuscules et inhabitées de la mer de Chine du Sud, qui sont collectivement appelées archipel, sont soumises à plusieurs revendications de souveraineté concurrentes des nations voisines.	1
The minutes of the last meeting were read and accepted with no changes.	Le procès-verbal de la dernière réunion a été lu et accepté sans modification.	0
The missile was fitted with a tailcone to reduce drag while on the pylon, which was ejected shortly after being dropped from the plane.	Le missile a été équipé d'un cône arrière pour réduire la traînée sur le pylône, qui a été éjecté peu après avoir été lâché de l'avion.	1
The Mission was invited to become a partner in this activity and to provide the staff, so an appropriate action was taken.	La mission a été invitée à devenir un partenaire de cette activité et à fournir le personnel, de sorte qu'une mesure appropriée a été prise.	2
The Mitsubishi 380 ES comes with steel wheels, but has many other items once considered to be luxury extras.	Le Mitsubishi 380 ES est livré avec des roues en acier, mais il a beaucoup d'autres articles autrefois considérés comme des extras de luxe.	1
The model of the academy being withdrawn from the economy is outdated.	Le modèle de l'académie qui est retirée de l'économie est désuet.	0
The Model Pal will become one of your favorite assembly tools.	Model Pal deviendra l'un de vos outils d'assemblage préférés.	0
The models contain assumptions about the ultimate cost of the initial and ongoing capital works, repair and maintenance and energy costs.	Les modèles contiennent des hypothèses sur le coût final des immobilisations initiales et continues, des coûts de réparation et d'entretien et des coûts énergétiques.	0
The monitors look out for staff abuse and evaluate employees following every shift, to make sure students' treatment plans are followed.	Les moniteurs recherchent les abus du personnel et évaluent les employés après chaque service pour s'assurer que les plans de traitement des étudiants sont respectés.	1
The monster under Shiru and Lee was a happy individual that did not care much about the race, but due to size, was reasonably in the middle where most of the fun was.	Le monstre sous Shiru et Lee était un individu heureux qui ne se souciait pas beaucoup de la course, mais en raison de la taille, était raisonnablement au milieu où la plupart du plaisir était.	2
The monthly averaged Rand data set was constructed using climatological averages from meteorological station data.	La moyenne mensuelle des données Rand a été construite à l'aide de moyennes climatologiques à partir des données de la station météorologique.	0
The moral of the story is the love for the father, that the son would do everything to save the father who disappeared and might be in danger.	La morale de l'histoire est l'amour pour le père, que le fils ferait tout pour sauver le père qui a disparu et qui pourrait être en danger.	0
The moral to this story is that: I learned a valuable lesson that money is not always the key factor in weather or not to keep a job.	La morale à cette histoire est que: J'ai appris une leçon valable que l'argent n'est pas toujours le facteur clé dans le temps ou de ne pas garder un emploi.	2
The more accessible the web page is, the higher up the list of results it will feature.	Plus la page Web est accessible, plus la liste des résultats sera élevée.	0
The more attention you can generate via the press and media the more impact your product or service will have in the marketplace.	Plus vous pouvez attirer l'attention de la presse et des médias, plus votre produit ou service aura d'impact sur le marché.	0
The more rapidly a man moves and the nearer he feels he is getting to the enemy the more does the keenness for the fight develop in him, the more does boldness dominate fear.	Plus un homme se déplace rapidement et plus il se rapproche de l'ennemi, plus la douceur du combat se développe en lui, plus l'audace domine la peur.	0
The most ambitious and systematic attempt at refuting atomism in the 14th century was mounted by Thomas Bradwardine (c.	La tentative la plus ambitieuse et la plus systématique de réfuter l'atomisme au XIVe siècle a été montée par Thomas Bradwardine (c.	0
The most common choice of gathering the inventory data is through manually gauging the tank for product levels, recording meter readings from the dispenser and documenting the fuel delivery amounts.	Le choix le plus courant pour recueillir les données d'inventaire consiste à mesurer manuellement les niveaux de produit dans le réservoir, à enregistrer les relevés des compteurs du distributeur et à documenter les quantités de carburant livrées.	0
The most effective are N95 respirators but make sure they are approved by the CDC.	Les plus efficaces sont les respirateurs N95, mais assurez-vous qu'ils sont approuvés par le CDC.	0
The most important event of the ceremony was the bestowing of the Outstanding Awards.	L'événement le plus important de la cérémonie a été l'attribution des prix exceptionnels.	0
The most important factor reducing the flow of money from corporates to politicians is the near certainty of a hung parliament.	Le facteur le plus important pour réduire le flux d'argent des entreprises vers les politiciens est la quasi-certitude d'un Parlement sans majorité.	0
The most important step in protecting yourself is careful screening of the people you hire.	L'étape la plus importante dans la protection de vous-même est le filtrage attentif des personnes que vous embauchez.	0
The most interesting among them is the memorable Yubaba, the witch who owns the bathhouse.	Le plus intéressant d'entre eux est le mémorable Yubaba, la sorcière qui possède la maison de bain.	1
The most interesting and functional design is placing a study desk under the youth loft bunk bed, saving a lot of space and having some safety specifications.	Le design le plus intéressant et fonctionnel est de placer un bureau d'étude sous le lit de mezzanine de jeune, économisant beaucoup d'espace et ayant quelques spécifications de sécurité.	2
The most obvious and conventional direction of works on the launch services price reduction is creation of completely or partially of reusable launch vehicles (LV).	L'orientation la plus évidente et la plus conventionnelle des travaux sur la réduction du prix des services de lancement est la création de véhicules de lancement réutilisables (LV), en tout ou en partie.	1
The most rewarding part of my job is helping people when they are looking for help and I'm able to help them.	La partie la plus gratifiante de mon travail est d'aider les gens quand ils sont à la recherche d'aide et je suis en mesure de les aider.	0
The most significant changes to health insurance legislation in the last 10 years came into force in April this year with the Private Health Insurance Act 2007.	Les modifications les plus importantes apportées à la législation sur l'assurance-maladie au cours des 10 dernières années sont entrées en vigueur en avril de cette année avec la Loi de 2007 sur l'assurance-maladie privée.	0
The most waited new feature is SSL support.	La nouvelle fonctionnalité la plus attendue est la prise en charge SSL.	0
The mother initially reported that her son had been injured by an exploding toy.	La mère a d'abord rapporté que son fils avait été blessé par un jouet en explosion.	1
The motion caught him by surprise and he looked bewildered at her sudden change.	La motion l'a pris par surprise et il a regardé perplexe son changement soudain.	0
The move closed many state offices on Friday.	Le déménagement a fermé de nombreux bureaux d'État vendredi.	2
The movetext describes the actual moves of the game.	Le movetext décrit les mouvements réels du jeu.	1
The MRA conference is what reminds me that what I do, has a worth, and it motivates me to continue.	La conférence MRA est ce qui me rappelle que ce que je fais, a une valeur, et elle me motive à continuer.	1
The Mummers are a particularly good example of the theories of authenticity and commoditization found in theories of tourism.	Les Mummers sont un exemple particulièrement bon des théories de l'authenticité et de la banalisation trouvées dans les théories du tourisme.	2
The Munger kids do some exercises in class - with some unexpected results!	Les enfants de Munger font quelques exercices en classe - avec quelques résultats inattendus!	0
The musky odor of mildew and dust hit my nose as I drove us around the corner.	L'odeur musquée de la moisissure et de la poussière m'a frappé le nez alors que je nous ai conduit dans le coin de la rue.	1
The muted colours of the design were achieved through the ancient art of natural dyeing, using plants such as madder root and indigo leaf.	Les couleurs pâles du dessin ont été obtenues par l'art antique de la teinture naturelle, en utilisant des plantes telles que la racine de l'escabeau et la feuille d'indigo.	1
The MYFSF Coordinator represents the Louisiana Campaign for Tobacco Free Living in this group.	Le coordonnateur du FESMYreprésente la campagne de la Louisiane pour la vie sans tabac dans ce groupe.	2
The Mynute VHE is simple to operate and is for central heating only, but can provide for your domestic hot water needs when installed with a water cylinder.	Le Mynute VHE est simple à utiliser et est destiné au chauffage central uniquement, mais peut répondre à vos besoins en eau chaude lorsqu'il est installé avec une bouteille d'eau.	2
The mystery of blog deaths has not been solved as of yet.	Le mystère des morts de blog n'a pas encore été résolu.	0
The myths had become common wisdom in the group.	Les mythes étaient devenus la sagesse commune dans le groupe.	0
Then a black whirlwind appeared was white tinged with other colors: a continuous crust of salt.	Puis un tourbillon noir est apparu blanc teinté d'autres couleurs: Une croûte continue de sel.	1
Then again, they might be impressed and even have a good laugh with you, not at you, as they will know what you are trying to accomplish.	Puis encore, ils pourraient être impressionnés et même avoir un bon rire avec vous, pas à vous, car ils sauront ce que vous essayez d'accomplir.	2
Then again, you must drill down and ask what you are truly willing to do to make it happen.	Puis, encore une fois, vous devez explorer et demander ce que vous êtes vraiment prêt à faire pour que cela se produise.	1
The name Leviticus is originally from the Greek people.	Le nom Lévitique est originaire du peuple grec.	2
The names and addresses of citizens applying for building or parking permits, animal licenses, or beach passes are run through a computer that checks whether they are on the citywide debtor list.	Les noms et adresses des citoyens qui demandent des permis de construire ou de stationnement, des permis d'animaux ou des laissez-passer de plage sont gérés par un ordinateur qui vérifie s'ils figurent sur la liste des débiteurs à l'échelle de la ville.	0
The name Wendy is of English origin and is used in naming baby girls.	Le nom Wendy est d'origine anglaise et est utilisé pour nommer les jeunes filles.	0
The Namwanga are said to have originally migrated from the Tanzania north of Zambia.	Les Namwanga auraient migré à l'origine de la Tanzanie au nord de la Zambie.	2
Then Ashley and Gary followed Lance to a room and put their Pokemon in a machine to be part of the Hall of Fame.	Puis Ashley et Gary ont suivi lance dans une salle et ont mis leur Pokémon dans une machine pour faire partie du Temple de la renommée.	1
The national bureau submitted its founding documents to authorities in Rabat after its inaugural congress in July 2002.	Le bureau national a soumis ses documents fondateurs aux autorités de Rabat après son congrès inaugural en juillet 2002.	1
The National Maternity Benefit Scheme is exclusively aimed at assisting expectant mothers by providing them Rs.500 each for the first two live births.	Le régime national de prestations de maternité vise exclusivement à aider les femmes enceintes en leur fournissant le RS.500 pour les deux premières naissances vivantes.	2
The National Park Service says a birding guide spotted a Cuban Pewee last weekend near the Long Pine Key picnic area in the park.	Le National Park Service dit qu'un guide d'observation des oiseaux a repéré un Pewee cubain le week-end dernier près de l'aire de pique-nique long Pine Key dans le parc.	2
The natural course of the hurricane was the United States.	Le cours naturel de l'ouragan était les États-Unis.	2
Then, booty that was gained as a result of victories was dedicated to the priesthoods and temples of the deities.	Puis, la botte qui a été gagnée à la suite de victoires a été consacrée aux priesthoods et aux temples des déités.	2
Then check out this blog focusing on Mind Manager and Gyronix.	Ensuite, regardez ce blog en se concentrant sur Mind Manager et Gyronix.	2
Then comes a 'the Windmill Cross' where they have to step on the narrow surface of a spinning obstacle to cross over the water to the next spot.	Puis vient une "Croix du Moulin" où ils doivent marcher sur la surface étroite d'un obstacle tournant pour traverser l'eau à l'endroit suivant.	1
The NDSA test may not be used to fulfill statutory requirements for testing.	Le test NDSA ne peut pas être utilisé pour satisfaire aux exigences légales en matière de test.	0
The need for smart leaders with vision and integrity has never been greater.	Le besoin de dirigeants intelligents avec vision et intégrité n'a jamais été aussi grand.	1
The need to create the right haven and environment which embraces social equity has also been a major topic that was discussed throughout the days of the forum.	La nécessité de créer le bon refuge et un environnement qui embrasse l'équité sociale a également été un sujet important qui a été discuté tout au long des jours du forum.	1
The negotiations will be very challenging, but I think both parties have now realised that not engaging in negotiations an dialogue is not a viable alternative.	Les négociations seront très difficiles, mais je pense que les deux parties se sont maintenant rendu compte que ne pas engager de négociations un dialogue n'est pas une alternative viable.	1
Then enter your account credentials into the corresponding text boxes provided and click the Save button.	Entrez ensuite les informations d'identification de votre compte dans les zones de texte correspondantes, puis cliquez sur le bouton Enregistrer.	0
The New Biographical Dictionary of Film * The completely updated fourth edition of an indispensable reference book for filmgoers, with thirty brand new entries.	Le Nouveau Dictionnaire biographique du film * la quatrième édition complètement mise à jour d'un livre de référence indispensable pour les cinéastes, avec trente nouvelles entrées.	0
The new building will contain a commercial kitchen, in which Moveable Feast will prepare and package meals for its 650 clients, as well as rooms for dry storage, staging areas for filling grocery bags, and administrative offices.	Le nouveau bâtiment contiendra une cuisine commerciale, dans laquelle Moadable Feast préparera et empaque les repas pour ses 650 clients, ainsi que des salles pour l'entreposage à sec, des aires d'entreposage pour remplir les sacs d'épicerie, et des bureaux administratifs.	1
The new code to unlock the hides is not yet operational.	Le nouveau code permettant de déverrouiller les masques n'est pas encore opérationnel.	2
The newest design wine box is made of printed paper.	La boîte à vin la plus récente est en papier imprimé.	2
The New Jersey Department of Agriculture Division of Animal Health maintains disease control programs to protect the health and well being of livestock in New Jersey.	La Division de la santé animale du département de l'agriculture du New Jersey maintient des programmes de lutte contre les maladies afin de protéger la santé et le bien-être du bétail dans le New Jersey.	0
The new name reflects the growth of the scheme.	Le nouveau nom reflète la croissance du système.	0
The New Orleans Saints lost linebacker James Allen for the entire season because of a ruptured tendon in his knee suffered during a practice Tuesday. powered by From Our Partners Has Feminism Killed Romance?	Les saints de la Nouvelle-Orléans ont perdu le linebacker James Allen pendant toute la saison à cause d'un tendon rompu dans son genou subi pendant un mardi d'entraînement. Alimenté par nos partenaires le féminisme a-t-il tué Romance?	2
The new people of God does not ask of others more that she requires of herself.	Le nouveau peuple de Dieu ne demande pas aux autres plus qu'elle exige d'elle-même.	0
The new report will break down by individual lanes.	Le nouveau rapport se décomposent par voie individuelle.	2
The New Testament uses the language of power at one point to the outer aspect, at another to the inner aspect, and yet again to both together.	Le Nouveau Testament utilise le langage du pouvoir à un point de l'aspect extérieur, à un autre de l'aspect intérieur, et encore une fois aux deux ensemble.	2
The new trend seems to be leaning towards creating or directing companies.	La nouvelle tendance semble pencher vers la création ou la direction d'entreprises.	0
The New World Order has to be one of freedom and not enslavement.	Le nouvel ordre mondial doit être un ordre de liberté et non d'esclavage.	0
The New York Department of Financial Services, which governs car insurance for the state, put together fraud investigation teams to root out these illegal activities.	Le département des services financiers de New York, qui régit l'assurance automobile de l'État, a réuni des équipes d'enquête sur les fraudes pour éliminer ces activités illégales.	0
The next day it took some convincing but Daryl managed to get Rick to agree to a run.	Le lendemain, il a fallu un peu de convaincre, mais Daryl a réussi à amener Rick à accepter une course.	2
The next day she sent Frost an eviction letter.	Le lendemain, elle a envoyé une lettre d'expulsion à Frost.	0
The next day turned out to be again very nice cycling.	Le lendemain s'est avéré être à nouveau très beau vélo.	1
The next few moments were filled with me muttering sorries under my breath after downing the last of my butterbeer.	Les quelques moments suivants ont été remplis de moi mutant sorries sous mon souffle après avoir possédé le dernier de ma bière de beurre.	2
The next instant Miss Belmore was crossing the greensward.	Le prochain instant Miss Belmore a traversé le greensward.	2
The next minute we fell in love with the taste.	La prochaine minute, nous sommes tombés amoureux du goût.	1
The next morning Melody called her carriage in order to go about the county and see how the battle with the fever was going.	Le lendemain matin, Melody a appelé sa calèche pour se rendre dans le comté et voir comment allait la bataille contre la fièvre.	0
The next morning Tara had gotten up early, seen how peaceful Willow looked, and had decided to head off to the magic shop by herself.	Le lendemain matin Tara s'était lever tôt, vu comment paisible Willow a regardé, et avait décidé de se rendre à la boutique magique par elle-même.	2
The next morning we had breakfast in the hotel lobby while I washed a couple of last minute things in the guest laundry.	Le lendemain matin, nous avons pris le petit déjeuner dans le hall de l'hôtel pendant que j'ai lavé quelques choses de dernière minute dans la blanchisserie réservée aux clients de l'hôtel.	1
The next step is pasting the copied text into another location.	L'étape suivante consiste à coller le texte copié à un autre emplacement.	0
The next step is to create a Strategic Planning bulletin board that will highlight and share the progress of the Strategic Plan.	La prochaine étape consiste à créer un babillard de planification stratégique qui mettra en évidence et partagera les progrès du Plan stratégique.	2
The next two paragraphs explain how extensive surface area leads to efficiency in the counterflow heat exchanger and the core.	Les deux paragraphes suivants expliquent comment une surface étendue conduit à l'efficacité de l'échangeur thermique à contre-courant et du noyau.	0
The Ngawha geothermal field is a geothermal area in the North Island of New Zealand.	Le champ géothermique de Ngawha est une zone géothermique de l'île du Nord de la Nouvelle-Zélande.	0
Then get to your detention before I assign you one of my own for being out in the hallways loitering!	Puis, mettez-vous en détention avant que je vous attribue l'un de mes propres pour être dehors dans les couloirs qui flânaient!	2
Then he felt it again a sharp pierce.	Puis il a senti à nouveau un point de rencontre pointu.	2
Then he kissed her cheek and just looked to her face for some seconds before kissing her on the lips.	Puis il embrassa sa joue et regarda juste à son visage pendant quelques secondes avant de l'embrasser sur les lèvres.	2
Then he said something about his military service and it surprised me because I thought he was about sixteen or seventeen.	Puis il a dit quelque chose au sujet de son service militaire et cela m'a surpris parce que je pensais qu'il était d'environ seize ou dix-sept.	1
Then how have you changed your ads to reflect the happiness of receiving your goods or services as a gift?	Alors comment avez-vous changé vos annonces pour refléter le bonheur de recevoir vos biens ou services comme un cadeau?	2
Then I got up and started for the door after grabbing a knife from the drawer.	Puis je me suis relevé et ai commencé pour la porte après avoir attrapant un couteau du tiroir.	2
Then I noticed that the rest of my body had started to disappear.	Puis j'ai remarqué que le reste de mon corps avait commencé à disparaître.	0
Then I set off after the affairs where set and went to fetch your father.	Puis je suis parti après les affaires où mis et est allé chercher votre père.	2
Then I thought about what I did in between my call after work and my call after getting home - Viola!	Ensuite, j'ai pensé à ce que j'ai fait entre mon appel après le travail et mon appel après avoir été à la maison - Viola!	1
Then it was a couple of short walks to a couple of nearby churches that some friends had recommended.	Puis c'était quelques petites promenades à pied à un couple d'églises voisines que certains amis avaient recommandé.	1
Then I was sent back to Ta Pav village and worked as a bike repairman.	Ensuite, j'ai été renvoyé au village de Ta, et j'ai travaillé comme réparateur de vélo.	1
Then let Roy look at what the residents have to say.	Ensuite, laissez Roy regarder ce que les résidents ont à dire.	1
Then moved on to Goof Off since I had some and same thing.	Puis, je suis passé à Goof Off depuis que j'ai eu une partie et la même chose.	2
The noise is the ticking of his watch.	Le bruit est le TIC-tac de sa montre.	0
Then one day he starts running again and ends up living with animals in the zoo.	Puis un jour, il recommence à courir et finit par vivre avec les animaux dans le zoo.	0
Then on the sunday they had a familly fun day being registered at the hotel.	Puis, le dimanche, ils ont passé une journée de détente en famille à l'hôtel.	0
The NORAD launch control center goes on Yellow Alert.	Le centre de contrôle du lancement du NORAD se met en alerte jaune.	0
The Norse God of Thunder bops along, content to just parrot the phrases Steve told him to say with no actual regard for what they mean.	Le Dieu Norse de Thunder bops le long, le contenu de juste parrot les expressions que Steve lui a dit de dire sans considération réelle pour ce qu'ils veulent dire.	2
Then others like Monckton Chambers have one fixed period.	Alors d'autres comme Monckton Chambers ont une période fixe.	1
The notices also must describe any right to change coverage options.	Les avis doivent également décrire tout droit de modifier les options de couverture.	0
Then pour fish food into a bowl and give it to him.	Versez ensuite la nourriture de poisson dans un bol et donnez-la à lui.	2
Then Resident Commissioner Aníbal Acevedo Vilá released further details about the commission in a speech earlier this month at the University of Massachusetts.	Le commissaire résident de l'époque, Aníbal Acevedo Vilá, a publié plus de détails sur la commission dans un discours prononcé plus tôt ce mois-ci à l'Université du Massachusetts.	0
Then she chased and ended up in a tree.	Puis elle a chassé et a fini dans un arbre.	2
Then she heard footsteps as some vampire jumped from out of nowhere and others surrounded her.	Puis elle entendit des traces alors qu'un vampire sautait de nulle part et que d'autres l'entouraient.	2
Then she hugs me and whispers in my ear.	Puis elle me hante et murmure dans mon oreille.	2
Then she saw him, his stupid blonde head bobbing up and down, noodles hanging from his mouth.	Puis elle l'a vu, sa tête blonde stupide qui bobbing vers le haut et vers le bas, des nouilles pendant de sa bouche.	2
Then suddenly the finger was lifted off his face and he missed the calming, tranquil, and completed feeling it gave him.	Puis soudain le doigt a été soulevé de son visage et il a manqué le calme, tranquille, et a fini le sentiment qu'il lui a donné.	2
Then the audio tech realised that she neeeded to change a setting, but did not let me know this.	Ensuite, la technologie audio s'est rendu compte qu'elle avait besoin de changer un réglage, mais ne m'a pas fait savoir cela.	1
Then the DJ plays something by Heart (ick) and then Journey and I was thinking maybe it was going to be interesting wierd instead of interesting fun.	Puis le DJ joue quelque chose par cœur (ick) et puis Voyage et je pensais peut-être que cela allait être intéressant wierd au lieu de plaisir intéressant.	2
Then the facilitator asks the participants to state if they live near these sites and, if so, to list what kind of problems they encounter as a result of the presence of tourists.	Ensuite, l'animateur demande aux participants de préciser s'ils vivent à proximité de ces sites et, dans l'affirmative, de répertorier le type de problèmes qu'ils rencontrent en raison de la présence de touristes.	0
Then the mist cleared and they saw were he was.	Puis la brume s'est effacée et ils ont vu étaient il était.	2
Then the work really began, hours of stitching to define the details of the flowers and outline leaf shapes in the background.	Puis le travail a vraiment commencé, des heures de couture pour définir les détails des fleurs et de contours feuilles formes dans l'arrière-plan.	1
Then they fell silent as the advancing masses obscured the line of fire.	Puis ils sont tombés silencieux alors que les masses avançant obscurcient la ligne de feu.	2
Then this country will not show in the list anymore.	Ce pays n'apparaît plus dans la liste.	1
The number of gadgets geared specifically for constant streaming release of contents are endless, making digital content the currency of Entertainment.	Le nombre de gadgets spécialement conçus pour la diffusion en continu de contenus est infini, faisant du contenu numérique la monnaie du divertissement.	0
The number of inmates returning to prison after graduation has dropped significantly, thereby accomplishing two major goals; to rehabilitate an Indiana inmate and to save the taxpayers money.	Le nombre de détenus qui retournent en prison après leur diplôme a considérablement diminué, réalisant ainsi deux objectifs majeurs : réhabiliter un détenu de l'Indiana et économiser de l'argent aux contribuables.	1
The number of insurance claims for physical casualties topped the list.	Le nombre de réclamations d'assurance pour pertes physiques est en tête de liste.	1
The number of records skipped depends on how frequently the processed record counter is incremented by the application.	Le nombre d'enregistrements ignorés dépend de la fréquence à laquelle le compteur d'enregistrements traités est incrémenté par l'application.	1
The number of students per class is simply astronomical in public school.	Le nombre d'élèves par classe est simplement astronomique dans l'école publique.	0
The number one news channel is Fox News.	La chaîne de nouvelles numéro un est Fox News.	0
The numbers attach from the rear to give them a floating look with out having to show the hardware.	Les numéros sont fixés par l'arrière pour leur donner un aspect flottant sans avoir à montrer le matériel.	0
Then we both broke out the biggest goofy smiles we could muster.	Puis nous avons tous les deux sorti les plus grands sourires que nous pouvions obtenir.	2
Then we went to the main hall for dinner and dancing.	Puis nous sommes allés au hall principal pour dîner et danser.	0
Then why is Japan going to attend the East Asian Summit in December and why is it interested in formulating the EAC?	Alors pourquoi le Japon va-t-il assister au Sommet de l'Asie de l'est en décembre et pourquoi est-il intéressé à formuler le CCE?	0
Then, with a quick flick of her wrist, she broke off one end of the thus weakened shaft and quickly pulled the other out of the wound, before Gabrielle even had a chance to moan.	Puis, d'un coup rapide de son poignet, elle s'est brisée d'une extrémité de l'axe ainsi affaibli et a rapidement tiré l'autre hors de la blessure, avant même que Gabrielle ait eu une chance de gémissement.	1
Then work with that and eventually open our doors years later.	Ensuite, travaillez avec cela et finalement ouvrir nos portes des années plus tard.	1
The Nyack Boat Club was represented at the Atlantic Coasts, the Lightning North Americans and even at Lake Pymatuning in Pennsylvania.	Le Nyack Boat Club était représenté sur les côtes de l'Atlantique, les Lightning North Americans et même au lac Pymatuning en Pennsylvanie.	0
Then you get to continue with the depo itself and you watch the charade unfold as the deponent commits outright FRAUD &amp; PERJURY before your very eyes.	Ensuite, vous continuez avec le depo lui-même et vous regardez la charade se dérouler alors que le déponent commet la fraude et LE PARJURE directement sous vos yeux.	2
Then you have to go to your page that you are drawing on.	Ensuite, vous devez aller à votre page sur laquelle vous dessinez.	1
Then you have to try to find a new accountant for the temporary performance of duties to ascertain all the circumstances of the incident.	Ensuite, vous devez essayer de trouver un nouveau comptable pour l'exécution temporaire des fonctions afin de déterminer toutes les circonstances de l'incident.	0
The Obama administration wants to avoid nationalizing banks at all costs.	L'administration Obama veut éviter de nationaliser les banques à tout prix.	0
The objective is to provide the organization with guidance to protect the organization in the event something happens.	L'objectif est de fournir à l'organisation des conseils pour protéger l'organisation en cas de situation.	2
The objective is to provide the stable rates that most customers want.	L'objectif est de fournir les taux stables que la plupart des clients veulent.	0
The objective of the Human Brain Project is to apply supercomputation to simulate the complexity of the human brain.	L'objectif du projet cerveau humain est d'appliquer le supercalcul pour simuler la complexité du cerveau humain.	1
The objective of this project was to reduce the waste while guaranteeing a desired service level at all times.	L'objectif de ce projet était de réduire les déchets tout en garantissant à tout moment un niveau de service souhaité.	0
The obligation to provide information is breached when the information required is not given before the expiry of the deadline.	L'obligation de fournir des renseignements est violée lorsque les renseignements requis ne sont pas fournis avant l'expiration du délai.	0
The occasion is War, a title the movie never quite lives up to.	L'occasion est la guerre, un titre que le film ne vit jamais tout à fait jusqu'à.	2
The odds had been completely against them the entire time.	Les chances étaient complètement contre eux tout le temps.	1
The offer that we have here is from Timberland.	L'offre que nous avons ici est de Timberland.	0
The officers will have the power to initiate deportation proceedings and will notify the US Immigration and Customs Enforcement.	Les agents auront le pouvoir d'engager une procédure d'expulsion et aviseront l'Immigration et l'application des douanes des États-Unis.	0
The office staff are always helpful and friendly too!	Le personnel du bureau est toujours serviable et sympathique !	0
The office staff will assist in the application process.	Le personnel du bureau aidera au processus de demande.	0
The office, which will retain the American Express branding as its primary identity, mainly serves corporate and government accounts and is located in Anchorage near Ted Stevens Anchorage International Airport.	Le bureau, qui conservera la marque American Express comme principale identité, sert principalement les comptes d'entreprise et gouvernementaux et est situé à Anchorage près de l'aéroport international Ted Stevens d'Anchorage.	0
The official papers of the Socialist Labor Party are seven in number.	Les journaux officiels du Parti socialiste travailliste sont sept.	1
The officials presented donations totaling $350 to the Blessing Breast Center in Quincy for its Patient Financial Assistance Program.	Les fonctionnaires ont présenté des dons totalisant 350 000 $ au Centre de la Bénédiction du sein de Quincy pour son Programme d'aide financière aux patients.	2
The off white peroxyde bleaching is aggressive - nascent oxygen kills all germs and a lots of fibres so the life expectation of the hat will be shorter.	Le blanchiment blanc cassé de peroxyde est agressif - l'oxygène naissant tue tous les germes et un bon nombre de fibres de sorte que l'espérance de vie du chapeau sera plus courte.	2
The old bat is going to have a fit if she ever finds out about her daughter talking to Mimi.	La vieille chauve-souris va avoir une forme si elle découvre jamais que sa fille parle à Mimi.	2
The old early readers like the Dick and Jane classics make wonderful scrapbook additions.	Les anciens lecteurs comme les classiques Dick et Jane font de merveilleux ajouts de scrapbook.	2
The older forms of varnish are made of natural resins.	Les anciennes formes de vernis sont faites de résines naturelles.	0
The older part of the city is set on a great loop of the Wear which here is in a deep chasm spanned by several bridges.	La partie la plus ancienne de la ville est située sur une grande boucle de l'usure qui est ici dans un profond gouffre étendu par plusieurs ponts.	2
The Olympic Games have brought with them winds of change.	Les Jeux Olympiques ont apporté avec eux des vents de changement.	0
The OMS Program provides internal clients at JPMorgan Chase with talent to support business processes, solve business problems and develop strategic solutions.	Le programme OMS fournit aux clients internes de JPMorgan Chase des talents pour soutenir les processus métier, résoudre les problèmes métier et développer des solutions stratégiques.	0
The one and two bedroom apartments and bungalows have the luxury of having the same number of bath or shower rooms, and the three bedroom apartments have two bathrooms.	Les appartements à une et deux chambres et les bungalows ont le luxe d'avoir le même nombre de salles de bain ou de douche, et les appartements à trois chambres ont deux salles de bains.	0
The one culture in the world that has most prominently sanctioned polygamy is Islam.	La seule culture au monde qui a le plus largement sanctionné la polygamie est l'Islam.	0
The one person left in my life that I lived with was now in jail.	La seule personne que j'ai laissée dans ma vie avec qui j'ai vécu était maintenant en prison.	2
The one principle that always works is that of hanging onto the rocket.	Le principe qui fonctionne toujours est celui de l'accrochage à la fusée.	0
The one who is supposedly poor and rugged, but so damn sexy.	Celui qui est soi-disant pauvre et robuste, mais si damn sexy.	2
The one with the lovely smile and vueltiao?	Celui avec le sourire charmant et vueltiao?	2
The ongoing adventures of three best friends since preschool.	Les aventures continues de trois meilleurs amis depuis la maternelle.	1
The ongoing problems are a child who is not a great sleeper!	Les problèmes en cours sont un enfant qui n'est pas un grand sommeil!	1
The online retailer will launch at least three brand new devices in the coming months ahead of the Christmas period, Digital Spy said citing BGR.	Le détaillant en ligne lancera au moins trois nouveaux appareils dans les mois à venir avant la période de Noël, a déclaré Digital Spy citant BGR.	0
The only clear link between the explicit preparation for the job and ethics is embedded in the informed consent process that coordinators learn.	Le seul lien clair entre la préparation explicite à l'emploi et l'éthique est intégré dans le processus de consentement éclairé que les coordonnateurs apprennent.	0
The only competition there should be is in convincing people why you are better.	La seule concurrence qu'il devrait y avoir est de convaincre les gens pourquoi vous êtes mieux.	2
The only errand I did was to the wine store to get an old favorite of mine.	La seule erreur que j'ai fait était à la boutique de vin pour avoir un vieux favori de moi.	2
The only good I see from this prosperity so far is the development of water desalinization plants.	Le seul bien que je vois de cette prospérité jusqu'à présent est le développement de plantes de désalinisation de l'eau.	2
The only James Morasco listed in Philadelphia has been silenced -- right there in the City of Brotherly Love.	Le seul James Morasco inscrit à Philadelphie a été réduit au silence -- là même dans la ville de l'amour fraternel.	1
The only ones that can stop the leak are families and schools.	Les familles et les écoles sont les seules à pouvoir stopper la fuite.	0
The only question is how much damage will have been done before that moment comes.	La seule question est de savoir combien de dégâts auront été causés avant ce moment.	0
The only question is whether the reward compensates for the legal risk.	La seule question est de savoir si la récompense compense le risque juridique.	0
The only restrictions are to prevent people from using public property as their platform to beguile others into joining their faiths.	Les seules restrictions sont d'empêcher les gens d'utiliser la propriété publique comme plate-forme pour enguayent les autres à rejoindre leurs confessions.	2
The only solution was to go to a teacher and receive a new PADD, thus declaring the student guilty of attempting to access information out of their jurisdiction.	La seule solution était d'aller à un enseignant et de recevoir un nouveau PADD, déclarant ainsi l'étudiant coupable d'avoir tenté d'accéder à l'information hors de leur juridiction.	1
The only thing all members of all three groups appear to agree on is the total ouster of India from the valley.	La seule chose sur laquelle tous les membres des trois groupes semblent s'entendre est l'éviction totale de l'Inde de la vallée.	0
The only thing he cared about was reaching his destination.	La seule chose qu'il se souciait d'atteindre sa destination.	1
The only thing he ever put any effort into was looking pretty or chasing after Sasuke.	La seule chose dans laquelle il a jamais mis tout effort était de regarder joli ou de la chasse après Sasuke.	2
The only thing not clear to me is the school situation because it falls in Austin ISD.	La seule chose qui n'est pas claire pour moi, c'est la situation scolaire parce qu'elle tombe à Austin ISD.	1
The only thing she wanted in all the world was to see her Angel of Music, to meet the inspiration of her music.	La seule chose qu'elle voulait dans tout le monde était de voir son Ange de la musique, de rencontrer l'inspiration de sa musique.	2
The only thing that comes to mind is that the boys were seperated from their mothers almost imediately.	La seule chose qui vient à l'esprit est que les garçons ont été séparés de leurs mères presque imédieusement.	2
The only thing that is getting on my nerves is that the layout is so pixely!	La seule chose qui est d'obtenir sur mes nerfs est que la disposition est si pixely!	2
The only thing that is tidy about me are my cupboards!!!	La seule chose qui est rangée à mon sujet sont mes placards!!!	1
The only thing that I thought was missing was additionally needed stage setting.	La seule chose que je pensais manquer était en plus besoin de la mise en place de l'étape.	2
The only thing that makes various music host providers differ is the quality of their service.	La seule chose qui rend différents fournisseurs d'hôtes de musique diffère est la qualité de leur service.	2
The only thing this guy has going for him is his gift of gab.	La seule chose que ce gars a pour lui est son don de gab.	1
The only thing to do was to mumble a quick apology and complain about how bad my eyesight was getting lately...	La seule chose à faire était de marmonner rapidement des excuses et de se plaindre de la mauvaise qualité de ma vue ces derniers temps...	0
The only thing you are allowed to do is to resell the product to the end user.	La seule chose que vous êtes autorisé à faire est de revendre le produit à l'utilisateur final.	0
The only time blending in can be great for your business!	Le seul moment de se mélanger peut être parfait pour votre entreprise!	2
The only users allowed are those that are granted special permission by the management.	Les seuls utilisateurs autorisés sont ceux auxquels la direction accorde une autorisation spéciale.	0
The only way to remove these misunderstandings is to continue to have conversations.	La seule façon de supprimer ces malentendus est de continuer à avoir des conversations.	0
The only weak point is the battery life, which is a bit lower than some of its competitors.	Le seul point faible est l'autonomie de la batterie, qui est un peu inférieure à celle de certains de ses concurrents.	0
The only witness is a amoral, sadistic young woman named Pearl who manipulates the trio into a rapidly escalating crime spree.	Le seul témoin est une jeune femme amorale, sadique, nommée Pearl, qui manipule le trio en une vague de crimes qui s'intensifie rapidement.	2
The opalescence of her face vied with the noonday sun.	L'opalescence de son visage vidait avec le soleil du jour de la noonday.	2
The opposite applies to dog photographers who need to include in picture what should be there rather than what can be seen.	Le contraire s'applique aux photographes de chiens qui doivent inclure dans l'image ce qui devrait être là plutôt que ce qui peut être vu.	2
Theoretically, each player could have withdrawn from the study at his own discretion.	Théoriquement, chaque joueur aurait pu se retirer de l'étude à sa propre discrétion.	0
The organization was in the middle of the illegal efforts by Bush administration officials to fire US district attorneys who failed to pursue charges of voter fraud.	L'organisation était au milieu des efforts illégaux de fonctionnaires de l'administration Bush pour licencier des avocats de district américains qui n'ont pas poursuivi des accusations de fraude électorale.	2
Theories of truth are notoriously intricate, and yet to avoid considering the nature of truth altogether is impossible if we wish to know our meaning when we say that the Bible is true.	Les théories de la vérité sont notoirement complexes, et pourtant éviter de considérer la nature de la vérité est tout à fait impossible si nous voulons connaître notre sens quand nous disons que la Bible est vraie.	2
The other 2 sites give the opportunity for other group activities to break off from the main events if they are uninteresting in them and do their on thing.	Les 2 autres sites donnent l'occasion à d'autres activités de groupe de se séparer des principaux événements s'ils ne sont pas intéressants en eux et de faire leur sur quoi.	2
The other boys were already hawking their headlines, excluding the four in front of her, and she planned on doing the same.	Les autres garçons avaient déjà fait la une de leurs manchettes, à l'exception des quatre devant elle, et elle avait prévu de faire de même.	2
The other cabinets and workbenches held similar booty.	Les autres armoires et établis ont conservé une chaussette similaire.	2
The other evening Dusty was out on the patio, being the rambunctious puppy that he is, and stuck his head under a plant stand to get one of his toys.	L'autre soir, Dusty était dehors sur la terrasse, étant le chiot raboutieux qu'il est, et a coincé sa tête sous un stand d'usine pour obtenir un de ses jouets.	2
The other gal in the group ordered the calamari.	L'autre gallon du groupe a commandé le calamars.	2
The other members of the clan found this idea stupid but John was both annoyed and moved by it.	Les autres membres du clan ont trouvé cette idée stupide, mais Jean a été à la fois ennuyé et déplacé par elle.	2
The other sensor models except those two models did provide the accuracy in acceptance level for capturing geospatial information.	Les autres modèles de capteurs, à l'exception de ces deux modèles, ont fourni le niveau d'acceptation précis pour la saisie de l'information géospatiale.	0
The others joined them and they walked out of the building in an awkward silence.	Les autres les ont joints et ils sont sortis du bâtiment dans un silence embarrassant.	1
The others were already in deep trouble thanks to the barrage of arrows from earlier.	Les autres étaient déjà en profonde difficulté grâce à la rage de flèches de plus tôt.	2
The others you listed are a piece of piss to run so there would be no benefit.	Les autres que vous avez énumérés sont un morceau de bonheur à courir ainsi il n'y aurait aucun avantage.	2
The other thing to note about rice is that you should use rice that is from a sealed pack.	L'autre chose à noter au sujet du riz est que vous devriez utiliser le riz qui est d'un emballage scellé.	1
The outbreak involves eight homes at the Beechmar Grange development at Auchinclech, all of which share the same water supply.	L'éclosion touche huit foyers situés dans le centre de Beechmar Grange à Auchintech, qui partagent tous le même approvisionnement en eau.	2
The overall cost of the acquisition was not disclosed.	Le coût global de l'acquisition n'a pas été divulgué.	0
The overall game may be a sequel into the previous brands produced in '09 and also employs all the situations for Famous.	Le jeu global peut être une suite dans les marques précédentes produites en '09 et emploie également toutes les situations pour célèbre.	2
The overall infection rate was found to be 9.	Le taux global d'infection s'est établi à 9.	1
The overall plot was simple, but the execution was over the top- I can only imagine the planning in this.	L'intrigue globale était simple, mais l'exécution était au dessus de la tête - je ne peux qu'imaginer la planification dans ce.	2
The oversized driver happened years after the oversized tennis racket.	Le pilote surdimensionné est arrivé des années après la grande raquette de tennis.	0
The owner lady always tops up the jukebox with money from the till for us.	La propriétaire, dame, se charge toujours du juke-box avec de l'argent de la caisse pour nous.	1
The Pacific Northwest is where the modern American beer revolution began.	Le Nord-Ouest du Pacifique est l'endroit où la révolution moderne de la bière américaine a commencé.	0
The pageant committee reserves the right to change the foregoing Rules and Regulations as necessary at any time.	Le comité de sélection se réserve le droit de modifier les règles et règlements susmentionnés à tout moment.	0
The pain and suffering she had to go through the last minutes of her life was terrible.	La douleur et la souffrance qu'elle a dû traverser les dernières minutes de sa vie était terrible.	0
The paints worked beautifully as is the norm with Humbrol.	Les peintures fonctionnaient magnifiquement comme c'est la norme avec Humbrol.	0
The Palestinian and Israeli leaders arrived on Sunday to Washington.	Les dirigeants palestiniens et israéliens sont arrivés dimanche à Washington.	0
The panel will be free of any connections once all of the screws and panels in the previous steps have been removed.	Le panneau ne sera plus connecté une fois que toutes les vis et tous les panneaux des étapes précédentes auront été retirés.	0
The Panthers are lucky to have Fitzpatrick because he has been able to give Vanbiesbrouck a rest every once in a while without leaving the team vulnerable to a goaltending letdown.	Les Panthers ont de la chance d'avoir Fitzpatrick parce qu'il a pu donner un repos à Vanbiesbrouck une fois de temps sans laisser l'équipe vulnérable à une baisse tenante.	2
The paper describes the two authors' backgrounds as contributing to their different approaches to the tragedy of the Holocaust.	L'article décrit les antécédents des deux auteurs comme contribuant à leurs différentes approches de la tragédie de l'Holocauste.	0
The papers were written originally either as articles for academic journals or as presentations at academic conferences.	Les documents ont été rédigés à l'origine soit comme articles pour des revues universitaires, soit comme présentations à des conférences universitaires.	0
The partial meal will be a nutritionally adequate meal consisting of a cheese sandwich and nonfat white milk.	Le repas partiel sera un repas nutritionnellement adéquat composé d'un sandwich au fromage et de lait blanc non gras.	0
The particles were found in batches of the drug distributed between January and June of this year.	Les particules ont été trouvées en lots de la drogue distribuée entre janvier et juin de cette année.	2
The parties themselves posses the power to control the process- they reserve the right to determine the parameters of the agreement.	Les parties elles-mêmes ont le pouvoir de contrôler le processus - elles se réservent le droit de déterminer les paramètres de l'accord.	0
The party of Lincoln sounds much more like the party of Jefferson Davis or George Wallace: Lincoln has left the GOP already it seems.	Le parti de Lincoln ressemble beaucoup plus au parti de Jefferson Davis ou de George Wallace: Lincoln a quitté le GOP déjà il semble.	1
The party was massacred by Indians and their boat stolen.	La fête a été massacrée par les Indiens et leur bateau volé.	0
The passages leading to her quarters were labyrinthine, layered with traps designed to maim and kill those careless enough to trigger them.	Les passages menant à ses quartiers étaient labyrinthiques, superposés avec des pièges conçus pour mim et tuer ceux qui négligent assez pour les déclencher.	2
The passing of the waning Moon on the mornings of the 15th and 16th add a nice touch to an already impressive lineup of Solar System objects.	Le passage de la Lune déclinante le matin du 15e et du 16e ajouter une touche agréable à une gamme déjà impressionnante d'objets du système solaire.	2
The passport he finds in the safe at the bank reveals his identity.	Le passeport qu'il trouve dans le coffre-fort de la banque révèle son identité.	0
The pastor may be given the privilege of appointing additional participants for this process.	Le pasteur peut avoir le privilège de nommer des participants supplémentaires pour ce processus.	0
The path specified must be an absolute path and not relative.	Le chemin spécifié doit être un chemin absolu et non relatif.	0
The patient with multiple areas of tumor growth in the peristomal area may require flexible equipment that conforms to the area on an uneven abdominal surface.	Le patient présentant plusieurs zones de croissance tumorale dans la zone peristomale peut nécessiter un équipement flexible qui s'adapte à la zone sur une surface abdominale inégale.	1
The Patterns of War Through the Eighteenth Century.	Les modèles de la guerre à travers le dix-huitième siècle.	0
The peak was named by Verplanck Colvin for several basins formed between knobs on its slopes.	Le pic a été nommé par Verplanck Colvin pour plusieurs bassins formés entre des boutons sur ses pentes.	2
The pelvic floor works like a sling that goes from the pubic bone in the front, to the base of the spine at the back.	Le plancher pelvien fonctionne comme une élingue qui va de l'os pubien à l'avant, à la base de la colonne vertébrale à l'arrière.	1
The people at the pilot rumour network seem a bit sceptical about the spitfires buried in Burma story.	Les gens du réseau de rumeurs pilotes semblent un peu sceptiques à propos des spitfires enterrés en Birmanie.	2
The people in the gallery stared hard at the people whom they would not dare stare at as they passed by on the street.	Les gens de la galerie ont fortement regardé les gens qu'ils n'oseraient pas regarder comme ils passaient dans la rue.	1
The people of Munduk village are involved as much as possible in caring for our guests.	Les gens du village de Munduk sont impliqués autant que possible dans la prise en charge de nos invités.	0
The people of this area have a history and culture that is rich and long.	Les habitants de cette région ont une histoire et une culture riches et longues.	1
The people older than 65 participate in cash to the provision of their health services less than the rest of the citizens.	Les personnes âgées de plus de 65 ans participent en argent à la prestation de leurs services de santé moins que le reste des citoyens.	1
The people were staring at me with wide eyes.	Les gens me regarder avec les yeux larges.	2
The percussion and hand clapping are by Rubichi and Quina.	Les percussions et le clapping à la main sont de Rubichi et Quina.	2
The perfect blend of tenacious energy and loving demeanor.	Le mélange parfait d'énergie tenace et de comportement affectueux.	0
The perfect year round lock up and leave pied a terre.	L'écluse parfaite toute l'année et laissez pied a terre.	2
The perpetual trophy shall be kept for the year in the YC of the winning skipper.	Le trophée perpétuel sera conservé pour l'année dans le YC du skipper gagnant.	0
The person conducting the interview needs to decide what kind of interview to do....	La personne qui mène l'entrevue doit décider quel genre d'entrevue il faut faire	0
The person you choose should be someone you feel safe with, safe enough to tell them your needs and what you prefer.	La personne que vous choisissez devrait être une personne avec laquelle vous vous sentez en sécurité, suffisamment sûre pour lui dire vos besoins et ce que vous préférez.	1
The pervicacious Dane is still in his great house on Main Street.	Le Dane pervicious est toujours dans sa grande maison sur main Street.	2
The pet industry continues to grow by leap and bounds so the demand is there for good quality products.	L'industrie de l'animal de compagnie continue de croître par saut et les limites ainsi la demande est là pour des produits de bonne qualité.	1
The petition for rehearing and for rehearing en banc is DENIED.	La pétition pour la nouvelle audience et pour la nouvelle audience en banc est REJETÉE.	1
The phase velocity is the speed that the peaks inside the packet oscillate, and the group velocity is the speed the wave packet actually propagates.	La vitesse de phase est la vitesse à laquelle les pics à l'intérieur du paquet oscillent, et la vitesse de groupe est la vitesse à laquelle le paquet d'onde se propage réellement.	1
The Philosophy of food combining, in which certain foods are said to compliment or oppose each other in the digestive process, is based primarily on cooked food and cooked food only!	La philosophie de la combinaison alimentaire, dans laquelle certains aliments sont dit de se complimenter ou s'opposer les uns aux autres dans le processus digestif, est basé principalement sur les aliments cuits et les aliments cuits seulement!	2
The phone is never far from my hand or ear so I know if it shuts down unless I am dead asleep and miss the reboot.	Le téléphone n'est jamais loin de ma main ou de mon oreille, donc je sais s'il s'éteint à moins que je ne sois endormi et que le redémarrage soit raté.	2
The photo can be anything that you like as long as it is PG Rated.	La photo peut être tout ce que vous aimez tant qu'elle est évaluée PG.	2
The photographer will no longer look at the world as before with the end of a journey where he separates from his dominating stance.	Le photographe ne regarde plus le monde comme avant avec la fin d'un voyage où il se sépare de sa position dominante.	1
The photos show him lounging in his favorite chair in the den where he manages our home security.	Les photos le montrent se prélasser dans sa chaise préférée dans le coin-détente où il gère notre sécurité à la maison.	1
The physics on the guy falling down the stairs was great as well as when the news stands exploded.	La physique sur le gars qui tombait dans les escaliers était grande aussi bien que quand les nouvelles explosent.	2
The pictures are amazing the behind the scences green screen stuff is amazing.	Les images sont incroyables derrière les parfums de l'écran vert est incroyable.	2
The pictures in the listing on Home Away dont do justice to how nice, impecably clean, and well kept this property is inside and out!	Les photos de la liste sur la maison loin ne font pas la justice à combien belle, impeccablement propre, et bien entretenu cette propriété est à l'intérieur et à l'extérieur!	1
The piece includes an interview with coordinator Yang Schmitt about the purpose and background of the course, as well as contact information for those interested.	La pièce comprend un entretien avec le coordinateur Yang Schmitt sur le but et le contexte du cours, ainsi que les coordonnées des personnes intéressées.	1
The pieces fly back to form the wall as they are stepped over.	Les pièces refont voler pour former le mur lorsqu'elles sont en escalier.	2
The pikachu grunted, charging a thunderbolt and launching it at the perp, the Sneasel that Hawkeye had beat up the first time they had been in crevice cave.	Le pikachu a grondé, en chargeant un coup de tonnerre et en le lançant au prep, le Sneasel que Hawkeye avait battu la première fois qu'ils avaient été dans la caverne de crevasses.	2
The pilot seemed to offer the opportunity for professional reflection and the promotion of social pedagogy.	Le pilote semblait offrir la possibilité d'une réflexion professionnelle et de la promotion de la pédagogie sociale.	1
The pincushion plant needs to be cultivated in an acid substratum, with a lower PH level than 5.	La plante de pindoit doit être cultivée dans un substrat acide, avec un pH inférieur à 5.	2
The pink colour is due to a large amount of potassium feldspar.	La couleur rose est due à une grande quantité de feldspath de potassium.	0
The pinnacle of the award sees our students undertake the most rewarding and challenging experiences there is to offer.	Au sommet du prix, nos étudiants entreprennent les expériences les plus enrichissantes et les plus stimulantes qu'il y a à offrir.	2
The Pirates , never big spenders to begin with, lost a major sponsorship agreement with General Motors this week.	Les Pirates , qui n'ont jamais de grands dépensiers pour commencer, ont perdu une entente de commandite importante avec General Motors cette semaine.	2
The place where she felt like she was beginning to understand him.	L'endroit où elle se sentait comme elle commençait à le comprendre.	2
The planning team should prepare a list of the consequences of not taking the proper steps.	L'équipe de planification devrait préparer une liste des conséquences de ne pas prendre les mesures appropriées.	1
The plant was also built with as much local business as possible.	L'usine a également été construite avec autant d'entreprises locales que possible.	0
The plastered WARNING sticker on the window mentions you will be penalized to the fullest of law if you remove or damage the boots.	L'autocollant D'AVERTISSEMENT à plâtré sur la fenêtre mentionne que vous serez pénalisé au maximum de la loi si vous retirez ou endommagez les bottes.	2
The play is a true story of the first Chinese merchant who came to Boston in mid 19th century.	La pièce est une histoire vraie du premier marchand chinois qui est venu à Boston au milieu du XIXe siècle.	0
The plot has so many holes in it you could drive a London bus through it.	L'intrigue a tellement de trous dans elle que vous pourriez conduire un bus de Londres à travers elle.	2
The plot is really unique and I like how everything has been done.	L'intrigue est vraiment unique et j'aime comment tout a été fait.	1
The plug in one embodiment has inscribed thereon suitable identifying marks.	Le bouchon dans un mode de réalisation a inscrit des marques d'identification appropriées.	2
The Pod has no drive - only usb and Monkey for software installation.	Le Pod n'a pas de lecteur - uniquement usb et Monkey pour l'installation du logiciel.	1
The point specified here is the position relative to the origin.	Le point spécifié ici est la position par rapport à l'origine.	0
The Police also arrested two men suspected to be in the business of robbing people of their cell phones and clothes.	La police a également arrêté deux hommes soupçonnés de voler des téléphones cellulaires et des vêtements à des personnes.	0
The police chief and committee members speculated that the lower crime rate may be the result of increased police presence.	Le chef de police et les membres du comité ont émis l'hypothèse que le taux de criminalité plus faible pourrait être le résultat d'une présence accrue de la police.	0
The policy terms must be construed in the context of the whole policy and the circumstances of the case, and cannot be deemed ambiguous in the abstract.	Les termes de la politique doivent être interprétés dans le contexte de l'ensemble de la politique et des circonstances de l'affaire et ne peuvent être considérés comme ambigus dans l'abrégé.	1
The policy toward Latin America adopted by the EU in 1994 was influential.	La politique à l'égard de l'Amérique latine adoptée par l'UE en 1994 a été influente.	0
The Pool area is Privatly enclosed for that feeling of having your own space.	La piscine est privée fermée pour avoir l'impression d'avoir votre propre espace.	2
The pool is perfect for water volleyball and other games.	La piscine est parfaite pour le volley-ball aquatique et d'autres jeux.	0
The popularity of poker has spread like wildfire.	La popularité du poker s'est répandue comme un feu de forêt.	0
The population will be asked to decide between our strong record and powerful plans and those of the PA.	On demandera à la population de décider entre notre dossier solide et nos plans puissants et ceux de l'AP.	1
The Port of Darwin in the Northern Territory and Clovelly and Gordons Bay in New South Wales is the wonderful beauty.	Le port de Darwin dans le territoire du Nord et Clovelly et Gordons Bay dans la Nouvelle-Galles du Sud est la beauté merveilleuse.	2
The position I take on the amendment is that it is not realistic in terms of its complexity.	La position que je prends à l'égard de l'amendement est qu'il n'est pas réaliste en ce qui concerne sa complexité.	0
The positive impact of this initiative will be even more evident as soon as the data on consumption of the next few years will be available.	L'impact positif de cette initiative sera encore plus évident dès que les données sur la consommation des prochaines années seront disponibles.	1
The potential themes for the seminar were also discussed at the February meeting of the EAEA (The European Association for the Education of Adults).	Les thèmes potentiels du séminaire ont également été abordés lors de la réunion de février de l'AEEA (Association européenne pour l'éducation des adultes).	0
The powder mixes well in a shaker so is great to take to the gym and mix up after your workout.	La poudre se mélange bien dans un shaker, donc c'est super de prendre à la salle de gym et de mélanger après votre entraînement.	1
The power of the Creator is in the Creation, and the world can be compared to the shell of an insect that is an integral part of its body.	La puissance du Créateur est dans la création, et le monde peut être comparé à la coquille d'un insecte qui fait partie intégrante de son corps.	0
The powers of the President and his helpers are limited, for this is a government not of men but of laws - based upon the Constitution.	Les pouvoirs du Président et de ses assistants sont limités, car il s'agit d'un gouvernement non pas d'hommes mais de lois, fondé sur la Constitution.	0
The preface is a valuable resource because it provides autobiographical details not otherwise available.	La préface est une ressource précieuse car elle fournit des détails autobiographiques qui ne sont pas autrement disponibles.	0
The Prenatal Classes educate our teens the importance of making all of their prenatal appointments with their Obstetrician, taking their prenatal vitamins to eating healthy during their pregnancy.	Les classes prénatales éduquent nos adolescents l'importance de faire tous leurs rendez-vous prénatals avec leur obstétricien, en prenant leurs vitamines prénatales à manger sain pendant leur grossesse.	2
The Presbyterians finally arrived at an agreement with Parliament and delivered Charles to them in 1647.	Les Presbytériens sont finalement parvenus à un accord avec le Parlement et leur ont remis Charles en 1647.	0
The presence of our two new candidates was an encouragement to the other young people present, demonstrating that it is possible and vital for young Poles to serve God in Africa as missionaries.	La présence de nos deux nouveaux candidats a été un encouragement pour les autres jeunes présents, démontrant qu'il est possible et vital pour les jeunes Polonais de servir Dieu en Afrique comme missionnaires.	1
The presentation and materials were evocative and the pupils left the hall animated to say the least.	La présentation et le matériel étaient évocateurs et les élèves ont quitté la salle animée pour le moins que l'on puisse dire.	2
The presenters talked about what is currently available and how to access that information, but more importantly they wanted to hear from the rural GLTB participants on their ideas and suggestions.	Les présentateurs ont parlé de ce qui est actuellement disponible et de la façon d'accéder à cette information, mais, plus important encore, ils ont voulu entendre les participants ruraux de la GLTB sur leurs idées et leurs suggestions.	1
The present invention discloses a kind of eye drop liquid for treating senile cataract in the early stage and the swelling stage.	La présente invention concerne une sorte de liquide de chute oculaire pour traiter la cataracte sénile au stade précoce et au stade de l'enflure.	2
The present invention includes tools to handle the receiving of contributions and to help administer the record keeping and communication of gratitude to the contributor.	La présente invention comprend des outils pour gérer la réception des contributions et pour aider à gérer la tenue de dossiers et la communication de la gratitude au donateur.	0
The President of ASCUD presents a report at the monthly Board of Regents meeting.	Le Président de l'ASCUD présente un rapport à la réunion mensuelle du Conseil d'administration.	1
The President of Greece was warmly welcomed by the President of Azerbaijan Ilham Aliyev.	Le Président de la Grèce a été chaleureusement accueilli par le Président de l'Azerbaïdjan, Ilham Aliyev.	0
The President requires an experienced Secretary to run his office.	Le président a besoin d'un secrétaire expérimenté pour diriger son bureau.	0
The press release does not mention if he was wearing a seat belt or if wet road conditions contributed to the accident, saying the investigation is ongoing.	Le communiqué de presse ne mentionne pas s'il portait une ceinture de sécurité ou si les conditions de route mouillées ont contribué à l'accident, indiquant que l'enquête est en cours.	1
The pressure port came standard with the engine.	L'orifice de pression est fourni de série avec le moteur.	2
The Pressure Pro sounded an alarm on the front left tire of the car.	Le Pressure Pro a déclenché une alarme sur le pneu avant gauche de la voiture.	0
The pretty tulip design in shades of mustard, olive and rusty red really pops against the black background.	Le joli motif tulipe dans les tons de moutarde, d'olive et de rouge rouille se fait vraiment sur le fond noir.	2
The price has dropped big and if you can afford this new deal you will surely be pleased by the quality of this panel.	Le prix a chuté et si vous pouvez vous permettre cette nouvelle offre, vous serez certainement satisfait de la qualité de ce panel.	2
The price of oil is set on the exchange by people trading oil futures.	Le prix du pétrole est fixé sur l'échange par les gens qui négocient des contrats à terme sur le pétrole.	1
The prices will depend on factor such as the material to be used, the county it is located in among others.	Les prix dépendent de facteurs tels que le matériel à utiliser, le comté dans laquelle il est situé entre autres.	0
The price will vary based on the size of your roof and the degree of staining.	Le prix variera en fonction de la taille de votre toit et du degré de coloration.	1
The primary factor in choosing conservatory roofing and glazing will for most people be one of aesthetics the overall appearance of the conservatory from both inside and outside.	Pour la plupart des gens, le principal facteur dans le choix de la toiture et du vitrage de la véranda sera l'esthétique l'apparence générale de la véranda de l'intérieur et de l'extérieur.	0
The primary goal is to take care of the needs and desires of anyone who comes to this property.	Le but principal est de prendre soin des besoins et des désirs de quiconque vient à cette propriété.	0
The primary purpose of all Labour politicians at the moment is the maximum unity in placing that choice before the people of this country.	Le but premier de tous les politiciens travaillistes à l'heure actuelle est l'unité maximale pour placer ce choix devant les gens de ce pays.	0
The principal charges brought against his biological work have been inaccuracy and hasty generalization.	Les principales accusations portées contre son travail biologique ont été l'inexactitude et la généralisation hâtive.	1
The principles of correlation have been used in all forms of information extraction, why not for all aspects of online data as well!	Les principes de corrélation ont été utilisés dans toutes les formes d'extraction de l'information, pourquoi pas pour tous les aspects des données en ligne aussi!	1
The printed silk fabrics are also known for their perf...	Les tissus de soie imprimés sont également connus pour leur perf...	0
The prison bathed in silence and in a slight darkness.	La prison baignait dans le silence et dans une légère obscurité.	0
The probability of credit use was significantly higher in the Western and Southern regions of the country relative to other geographic regions.	La probabilité d'utilisation du crédit était significativement plus élevée dans les régions de l'Ouest et du Sud du pays que dans les autres régions géographiques.	0
The probability that an item will be in an operable and commitable state at the start of a mission when the mission is called for at a random time.	La probabilité qu'un élément soit dans un état opérable et comitable au début d'une mission lorsque la mission est appelée à un moment aléatoire.	1
The problem is that it pops up to fast!	Le problème, c'est qu'il s'affiche rapidement !	0
The problem is that they can be sold a computer system and a router or wireless router but not have any idea on what the router is actually for.	Le problème est qu'ils peuvent être vendus un système informatique et un routeur ou un routeur sans fil mais n'ont aucune idée de ce que le routeur est réellement pour.	2
The problem of fathers who do not make their court ordered child support payments forces single mothers to work more than one job or rely on welfare.	Le problème des pères qui ne font pas leur cour a ordonné des allocations de soutien aux enfants oblige les mères célibataires à travailler plus d'un emploi ou à compter sur le bien-être.	2
The problem that drove him to look for a solution was with SSL key validation.	Le problème qui l'a poussé à rechercher une solution était la validation de la clé SSL.	0
The problem today is that we are eating highly processed grains and lots of them.	Le problème aujourd'hui, c'est que nous mangeons des grains très transformés et beaucoup d'entre eux.	1
The problem we have is that the machines are still being promoted with a $50 cash back offer and we think that increase funds this marketing ploy.	Le problème que nous avons, c'est que les machines sont toujours promues avec une offre de remboursement de $50 et nous pensons que l'augmentation des fonds de ce stratagème de marketing.	2
The problem with excessive water contact is that it does remove any essential oils that are needed away from the skin, so this is why it becomes dry.	Le problème avec un contact excessif avec l'eau est qu'il élimine les huiles essentielles qui sont nécessaires loin de la peau, c'est pourquoi il devient sec.	2
The problem with having everything in your trunk waiting to become your GHB is that putting it all together takes time you might not have.	Le problème avec avoir tout dans votre coffre en attente de devenir votre GHB est que mettre tout ensemble prend du temps que vous n'avez peut-être pas.	2
The problem with introducing students too quickly into a free sparring situation is that bad habits can quickly develop that can become very hard to break.	Le problème avec introduire les élèves trop rapidement dans une situation de parcimonie libre est que les mauvaises habitudes peuvent rapidement se développer qui peut devenir très difficile à briser.	2
The procedure involves inducing premature labour and dilating the cervix to cause premature delivery.	La procédure consiste à induire un travail prématuré et à dilater le col de l'utérus pour provoquer une accouchement prématuré.	1
The process commences with the collection of mobile phones from consumers and includes their being despatched for recycling.	Le processus commence par la collecte des téléphones mobiles auprès des consommateurs et comprend leur envoi pour recyclage.	0
The process requires allotments to be procured prior to submittal of a subdivision map and building permit application.	Le processus exige que les attributions soient acquises avant la soumission d'une carte de subdivision et d'une demande de permis de construire.	0
The product maybe little different with the picture in color.	Le produit peut être peu différent avec l'image en couleur.	1
The products of its countryside are noticeable in local cuisine, which is authentic and full of aromas and flavours.	Les produits de sa campagne sont perceptibles dans la cuisine locale, authentique et pleine d'arômes et de saveurs.	0
The professor will not provide remedial help concerning writing problems.	Le professeur ne fournira pas d'aide corrective concernant les problèmes d'écriture.	1
The programmes can be in any Indian language.	Les programmes peuvent être dans n'importe quelle langue indienne.	0
The programs are open to MCF members and nonmember grantmakers.	Les programmes sont ouverts aux membres du CCG et aux producteurs de greniers non membres.	2
The programs teach and test the curriculum while the student works independently to practice and master these skills and boost their grades at school.	Les programmes enseignent et testent le programme d'études tandis que l'étudiant travaille indépendamment pour pratiquer et maîtriser ces compétences et stimuler leurs notes à l'école.	1
The program will employ peer advocates who have completed a certificated program.	Le programme emploiera des pairs défenseurs qui ont terminé un programme certifié.	0
The progress element could represent the progress of a file being uploaded. meter Represents a scalar measurement within a known range.	L'élément de progression peut représenter la progression d'un fichier en cours de téléchargement. Le compteur représente une mesure scalaire dans une plage connue.	1
The progression through these stages of development has been driven less by research than by changes in technology and educational theory.	La progression à travers ces étapes de développement a été moins motivée par la recherche que par les changements dans la technologie et la théorie de l'éducation.	0
The project began at the Alpina shoe factory in Slovenia where we intervieweed workers manufacturing footwear.	Le projet a commencé à l'usine de chaussures Alpina en Slovénie, où nous avons interrogé des travailleurs qui fabriquent des chaussures.	0
The project manager shall maintain, in as up to date form as practicable, a register of members containing the names, occupations and addresses of all members.	Le gestionnaire de projet doit tenir, sous la forme la plus récente possible, un registre des membres contenant les noms, les professions et les adresses de tous les membres.	1
The project seeks to establish a sustainable network between scientific stakeholders and practitioners, and will focus on biomass production.	Le projet vise à établir un réseau durable entre les intervenants scientifiques et les praticiens et se concentrera sur la production de biomasse.	0
The project started in 2002 as an initiative from a group of teachers supported by the British Council through the Innovation scheme.	Le projet a débuté en 2002 à l'initiative d'un groupe d'enseignants soutenus par le British Council dans le cadre du programme innovation.	0
The Project Team We make sure that all work is clearly defined and that we understand your expectations.	L'équipe du projet nous nous assurons que tout le travail est clairement défini et que nous comprenons vos attentes.	0
The project was together developed in the end of 2007.	Le projet a été élaboré ensemble à la fin de 2007.	1
The property benefits from an elevated postion offering beautiful views fo the countryside and a perfect setting to relax and unwind.	La propriété bénéficie d'une position élevée offrant une vue magnifique sur la campagne et un cadre parfait pour se détendre.	0
The property is more than sufficient for a good family holiday and although the owners live next door they are not at all intrusive.	La propriété est plus que suffisante pour de bonnes vacances en famille et bien que les propriétaires vivent à côté, ils ne sont pas du tout envahissants.	0
The proposal shall identify key positions and subordinate organizational units.	La proposition identifie les postes clés et les unités organisationnelles subordonnées.	1
The proposal was rejected by Cyprus and Greece as well as the UN and the five permanent members of the Security Council.	La proposition a été rejetée par Chypre et la Grèce, ainsi que par l'ONU et les cinq membres permanents du Conseil de sécurité.	0
The proposed amendments are necessary since the State must have the authority to review construction and reconstruction of major sources of hazardous air pollutants as part of the Part 70 Operating Permit Program.	Les modifications proposées sont nécessaires puisque l'État doit avoir le pouvoir d'examiner la construction et la reconstruction des principales sources de polluants atmosphériques dangereux dans le cadre du programme de permis de fonctionnement de la partie 70.	1
The proposed paper draws on examples of health data gathering and develops a reflection on European public health databases.	Le document proposé s'appuie sur des exemples de collecte de données sur la santé et développe une réflexion sur les bases de données européennes sur la santé publique.	0
The proposed rules also establish specific time frames for completing the audit process and either issuing subsequent payment or recouping refunds based on audit results.	Les règles proposées établissent également des délais précis pour l'achèvement du processus de vérification et l'émission de paiements ultérieurs ou le recouvrement de remboursements en fonction des résultats de la vérification.	0
The prospect of an MRI is now a little clearer in my head.	La perspective d'une IRM est maintenant un peu plus claire dans ma tête.	0
The prospects for sea level monitoring are good.	Les perspectives pour la surveillance du niveau de la mer sont bonnes.	0
The prostitution of men while she could catch.	La prostitution des hommes alors qu'elle pouvait attraper.	2
The Province will not accept tenders for alternative products or services, that is, a different material, a different method of work or different approach.	La province n'acceptera pas d'appels d'offres pour des produits ou services de remplacement, c'est-à-dire un matériel différent, une méthode de travail différente ou une approche différente.	0
The provincial achievement levels and their SES gradients were stable across the six domains of mathematics.	Les niveaux de rendement provinciaux et leurs gradients de SSE étaient stables dans les six domaines des mathématiques.	1
The provisions of the constitutions relating to legislative powers over counties, instead of being strictly construed have ingeniously circumvented.	Les dispositions des constitutions relatives aux pouvoirs législatifs sur les comtés, au lieu d'être strictement interprétées, ont fait l'objet d'un contournement ingénieux.	0
The psychological indices did not mediate the relationship between forgiveness and cholesterol ratios.	Les indices psychologiques n'ont pas médié la relation entre le pardon et les taux de cholestérol.	2
The publicity and other opportunities afforded by the Internet shift the disclosure into an entirely different dimension.	La publicité et les autres possibilités offertes par Internet déplacent la divulgation dans une dimension entièrement différente.	1
The pulp specimens were processed and the histopathologic diagnoses were categorised and correlated with the patients' complaints.	Les échantillons de pâte ont été traités et les diagnostics histopathologiques ont été catégorisés et corrélés avec les plaintes des patients.	1
The pump can be programmed to change the basal insulin dose during the course of the day.	La pompe peut être programmée pour modifier la dose d'insuline basale au cours de la journée.	0
The pump is working great and much appreciated by our fish as our old pump had quit.	La pompe fonctionne très bien et nous avons beaucoup apprécié notre poisson car notre ancienne pompe avait cessé de fonctionner.	2
The purpose of Nike is to meet actual and potential customer needs,. doing this the ethical and legal way.	L'objectif de Nike est de répondre aux besoins réels et potentiels des clients, en respectant les principes éthiques et juridiques.	0
The purpose of the touch screen is to provide the user with a single interface to the instrument.	L'objectif de l'écran tactile est de fournir à l'utilisateur une interface unique avec l'instrument.	0
The quality of play by the replacement players was not good, although there were several American amatuer players that showed they could play the game.	La qualité du jeu par les joueurs de remplacement n'était pas bonne, bien qu'il y ait plusieurs joueurs américains amatuer qui ont montré qu'ils pouvaient jouer le jeu.	1
The quality of support is the worst I have ever experienced, and it it not the fault of Bangalore, as the most incompetent were Canadian support agents.	La qualité du soutien est la pire que j'aie jamais connue, et ce n'est pas la faute de Bangalore, car les plus incompétents étaient les agents de soutien canadiens.	0
The Queen agreed to pay tax when John Major was Prime Minister, but the amount she pays remains firmly under wraps.	La Reine a accepté de payer de l'impôt lorsque John Major était premier ministre, mais le montant qu'elle paie demeure fermement sous le boisseau.	0
The question is if the American media remembers what its job is.	La question est de savoir si les médias américains se souviennent de leur travail.	2
The question is whether this will be a relatively orderly process or one that is accompanied by severe disruptions in trade flows and financial markets.	La question est de savoir s'il s'agit d'un processus relativement ordonné ou s'il s'accompagne de graves perturbations des flux commerciaux et des marchés financiers.	0
The question of chemical speciation is discussed with particular reference to the differential toxicities.	La question de la spéciation chimique est discutée en particulier en ce qui concerne les toxicités différentielles.	0
The rabbi is identified as the tanna Rabbi Akiva, and the ghost as a sinner who had left no forbidden act undone.	Le rabbin est identifié comme le tanna Rabbi Akiva, et le fantôme comme un pécheur qui n'avait laissé aucun acte interdit annulé.	2
The radar eventually painted an excellent picture of a section of the east coast of Labrador.	Le radar a fini par peindre une excellente image d'une section de la côte est du Labrador.	1
The railway station was full of a crowd of people of all classes, anxious for the arrival of news.	La gare était pleine d'une foule de gens de toutes les classes, anxieux de l'arrivée des nouvelles.	1
The ramp time is sensitive to temperature because the circuit generating the ramp is often just some simple oscillator .	Le temps de rampe est sensible à la température car le circuit qui génère la rampe est souvent un simple oscillateur .	1
The rapid advance in communication technology today has resulted in networked communities and globalisation, which in turn has given rise to various forms of business organisations.	L'avancée rapide des technologies de communication d'aujourd'hui a donné lieu à des communautés en réseau et à la mondialisation, qui à son tour a donné naissance à diverses formes d'entreprises.	1
Therapy should be effective in the film coating techniques.	La thérapie doit être efficace dans les techniques de revêtement de film.	0
The rationale of 'national security' is used ad nauseam to justify violent crackdowns on dissidence and other human rights abuses.	La justification de la « sécurité nationale » est utilisée ad nauseam pour justifier des mesures de répression violentes contre les dissidence et autres violations des droits de l'homme.	0
The rattle of metals and the clanging of bells mingle with loud cries pitching the deals of the day, bargains and attempts to pinch the last coin out of your pockets.	Le bruit des métaux et le claquement des cloches se mêlent aux cris bruyants qui piment les affaires du jour, les bonnes affaires et les tentatives de pincer la dernière pièce de monnaie de vos poches.	2
The reactions in this video are pretty crap, but I really need to provide for my family.	Les réactions dans cette vidéo sont assez merde, mais j'ai vraiment besoin de fournir pour ma famille.	2
Thereafter, in the seventies, a second wave of migration occurred consisting of young people or professionals mostly going to practice nursing in Europe, specifically in England .	Par la suite, dans les années 70, une deuxième vague de migration s'est produite, composée de jeunes ou de professionnels qui vont pour la plupart pratiquer les soins infirmiers en Europe, en particulier en Angleterre .	0
The real beauty of Body Talk is that it can complement any alternative medical practice or stand alone.	La véritable beauté de Body Talk est qu'il peut compléter n'importe quelle autre pratique médicale ou autonome.	0
The real earthquake was a sign to the generation of the coming political change in their life time.	Le vrai tremblement de terre a été le signe de la génération du changement politique à venir dans leur temps de vie.	2
The reality is nobody has won this funds until now.	La réalité est que personne n'a gagné ces fonds jusqu'à présent.	0
The reality is that reusing, desalinating, and conserving water may help to alleviate our crisis but will not solve it.	La réalité est que la réutilisation, le dessalement et la conservation de l'eau peuvent aider à atténuer notre crise, mais ne la résoudront pas.	0
The real jem of this movie is the character that Bette plays.	Le véritable jem de ce film est le personnage que joue Bette.	2
The really exiting news is that Terry is now really inhaling and exhaling on her own during practice sessions a couple of times a day.	La nouvelle vraiment sortie est que Terry est maintenant vraiment inhalant et exhaling sur elle-même pendant les sessions de pratique quelques fois par jour.	2
There also appears to be a sacrifice when using this toy.	Il semble également y avoir un sacrifice lors de l'utilisation de ce jouet.	0
There are actuall signs posted where they are supposed to honk and of course whenever they say my dumbass they honk ass well (usually a few inches from my head).	Il y a des signes réels affichés où ils sont censés honk et bien sûr quand ils disent mon contrebasse ils honk âss bien (habituellement quelques pouces de ma tête).	2
There are a family who care for the boys and a number of other supporters and volunteers too.	Il y a une famille qui s'occupe des garçons et un certain nombre d'autres soutiens et bénévoles aussi.	0
There are a large number of service provides giving full length movie retrievals but how do you know which of them provide the best quality service?	Il existe un grand nombre de prestations de service donnant plein de films de récupération, mais comment savez-vous lequel d'entre eux fournissent le meilleur service de qualité?	2
There are all too many alternate societies to ours waiting in the wings.	Il y a trop de sociétés alternatives aux nôtres qui attendent en coulisses.	0
There are a lot of people that have heating systems throughout their home.	Il y a beaucoup de gens qui ont des systèmes de chauffage dans toute leur maison.	0
There are a lot of tips that you can access all over the internet which can help you make it easy in the process of singles online dating.	Il y a beaucoup de conseils que vous pouvez accéder à tout sur l'Internet qui peut vous aider à le rendre facile dans le processus de rencontres en ligne simples.	2
There are a lots of good ones on the market these days to match any situation from tacticool or dress cloths.	Il y a beaucoup de bons sur le marché de nos jours pour correspondre à n'importe quelle situation de tasticool ou de vêtements.	2
There are also knock on advantages that an accessible website is faster, more usable and has higher SEO rankings.	Il ya aussi des cognements sur les avantages qu'un site Web accessible est plus rapide, plus utilisable et a des classements plus élevés de SEO.	2
There are also several possible sites in the garden to erect marquees.	Il y a aussi plusieurs sites possibles dans le jardin pour ériger des marquises.	1
There are a number of factors that may influence your thyroid health.	Il y a un certain nombre de facteurs qui peuvent influencer votre santé thyroïdienne.	0
There are a number of professional courses, such as Swift Water Rescue, that are excellent for teaching staff to use a throw rope in a variety of situations.	Il existe un certain nombre de cours professionnels, comme le Swift Water Rescue, qui sont excellents pour enseigner au personnel l'utilisation d'un câble de jet dans une variété de situations.	1
There are a range of recommendations by the Ipp inquiry which we endorse.	Il y a une gamme de recommandations de l'enquête IPP que nous appuyons.	2
There are a row of test tubes, one filled with that strange black substance that the Squidian can spit.	Il y a une rangée de tubes à essai, un rempli de cette étrange substance noire que le Squidian peut cracher.	1
There are at least 18 BPO companies in the city, six of which are big companies and the rest belonging to the medium to small brackets.	Il y a au moins 18 entreprises BPO dans la ville, dont six sont de grandes entreprises et le reste appartenant aux moyennes à petites.	0
There are a variety of ways to get the maps you need and a variety of sources you can use to get your maps.	Il existe de nombreuses façons d'obtenir les cartes dont vous avez besoin et une variété de sources que vous pouvez utiliser pour obtenir vos cartes.	0
There are certain conditions which are common to small breed dogs, and some infections cannot be predicted or prevented.	Certaines maladies sont communes aux chiens de petite race, et certaines infections ne peuvent être prédites ni prévenues.	1
There are cheap sunglasses that see each morsel as nice as the higher priced versions.	Il y a des lunettes de soleil bon marché qui voient chaque morsel aussi bien que les versions plus chères.	2
There are cozy little ranch houses with little flower gardens.	Il y a de petites maisons de ranch confortables avec de petits jardins fleuris.	0
There are different types of leverage available in Forex trading.	Il existe différents types d'effet de levier disponibles dans le trading Forex.	0
There are discontinuities near North Station and the Zakim Bridge before the Boston Harborwalk continues on both sides of the harbor.	Il y a des discontinuités près de la gare du Nord et du pont de Zakim avant que le Boston Harborwalk ne continue des deux côtés du port.	0
There are divergent opinions as to which word they begin and with which they conclude.	Il y a des opinions divergentes quant au mot qu'ils commencent et avec lequel ils concluent.	1
There are doubtless numerous additional films and TV series to be added and which we shall do as the info rolls in.	Il y a sans aucun doute de nombreux films et séries TV supplémentaires à ajouter et que nous allons faire comme l'info roule dans.	2
There are far too many people doing the lifts in the gym and discovering the benefits of strength training.	Il y a beaucoup trop de gens qui font les ascenseurs dans la salle de gym et qui découvrent les avantages de l'entraînement de force.	2
There are higher laws than the ledger and the sword.	Il y a des lois plus élevées que le grand livre et l'épée.	2
There are hundreds of headphones coming in the market especially online in many internet shopping websites.	Il y a des centaines de casques à venir sur le marché en particulier en ligne dans de nombreux sites Web d'achat d'Internet.	2
There are indications from industry that this may already be happening and may get more severe as broadband becomes more pervasive.	Certains indices de l'industrie indiquent que cela se produit peut-être déjà et qu'il se peut que cela devienne plus grave à mesure que le haut débit devient de plus en plus omniprésent.	0
There are insurmountable steps in starting a business and once you have build it the true work begins and that is letting prospective clients know your existence.	Il ya des étapes insurmontables dans le démarrage d'une entreprise et une fois que vous l'avez construit le vrai travail commence et qui permet aux clients potentiels de connaître votre existence.	1
There are loads of things to see and do in Jeri; Pedra Furada is a major tourist attraction which stands on the beach amidst sand dunes.	Il y a plein de choses à voir et à faire à Jeri; Pedra Furada est une attraction touristique importante qui se trouve sur la plage au milieu des dunes de sable.	0
There are lots of recordings that made money that returned little if anything to the artist, because of how their deal was structured.	Il y a beaucoup d'enregistrements qui ont fait de l'argent qui a retourné peu ou rien à l'artiste, en raison de la façon dont leur affaire a été structurée.	2
There are lots of rumours and reports from around the world.	Il y a beaucoup de rumeurs et de rapports du monde entier.	1
There are many gifts, callings and mantles that I desire to release to you as you submit your life to My plan and My purpose says the Lord.	Il y a beaucoup de cadeaux, de call et de mantes que je désire vous libérer comme vous soumettez votre vie à mon plan et mon but dit le Seigneur.	2
There are many notable advantages that you can learn and understand.	Il y a beaucoup d'avantages notables que vous pouvez apprendre et comprendre.	0
There are many other online tools available to help you keep a track of your online conversions.	Il y a beaucoup d'autres outils en ligne disponibles pour vous aider à garder une trace de vos conversions en ligne.	0
There are many programs that fall under the nonprofit management degree program category.	Il y a beaucoup de programmes qui relèvent de la catégorie de programme de degré de gestion sans but lucratif.	1
There are many statistics and data documenting changes such as rising air temperatures, the rate of ice melting in the Arctic, record droughts and floods.	Il existe de nombreuses statistiques et données documentant les changements tels que la hausse des températures de l'air, le taux de fonte des glaces dans l'Arctique, les sécheresses records et les inondations.	0
There are many techniques you could use on the net boards to market site website traffic.	Il y a beaucoup de techniques que vous pourriez utiliser sur le net conseils pour commercialiser le trafic de site Web.	0
There are many things in life that are free but it benefits both the user and company.	Il y a beaucoup de choses dans la vie qui sont libres mais il bénéficie à la fois à l'utilisateur et à l'entreprise.	1
There are many times when parents need to relay a message to their child, or child needs to let parents know something.	Il y a de nombreuses fois où les parents ont besoin de transmettre un message à leur enfant, ou l'enfant a besoin de faire savoir quelque chose aux parents.	0
There are ninety Crown Courts in England and Wales, with the most well known of these being the Old Bailey in London, which sits at the pinnacle of the Crown Court system.	Il y a quatre-vingt-dix tribunaux de la Couronne en Angleterre et au pays de Galles, dont le plus connu est le Old Bailey à Londres, qui se trouve au sommet du système de tribunaux de la Couronne.	0
There are no rules for how it should be done.	Il n'y a pas de règles sur la façon de le faire.	0
There are only two types of organizations: The ones that love and delight their customers and the others.	Il n'y a que deux types d'organisations : celles qui aiment et raviront leurs clients et les autres.	0
There are other agencies of the state and federal governments as well as private organizations which are devoted to assisting students.	Il y a d'autres organismes des gouvernements fédéral et de l'État ainsi que des organismes privés qui se consacrent à aider les étudiants.	0
There are other reasons to favor Doing Something about global imbalances.	Il y a d'autres raisons de favoriser une action contre les déséquilibres mondiaux.	2
There are people here with no partner, you might also have a flexible soul wavelength to connect to others.	Il y a des gens ici sans partenaire, vous pourriez aussi avoir une longueur d'onde d'âme flexible pour se connecter à d'autres.	2
There are people today who are still silent and know the full truth.	Il y a aujourd'hui des gens qui sont encore silencieux et qui connaissent la vérité.	1
There are people who will protray you as being promiscuous and will assume that your daughter must be as well resulting in your her having to deal with (probably) unwanted sexual advances.	Il y a des gens qui vous promisteront comme étant promiscuous et présumeront que votre fille doit être aussi bien résultant en votre elle avoir à faire face (probablement) des avances sexuelles non désirées.	2
There are plenty of people who can fill that role.	Il y a beaucoup de personnes qui peuvent remplir ce rôle.	0
There are policies that avoid either the outright gift of all value to the incumbents, through a grant of permanent quota, or the outright grant of all value to the public, through the sale of permanent quota.	Il existe des politiques qui évitent soit le don direct de toute valeur aux titulaires, par l'octroi d'un quota permanent, soit l'octroi direct de toute valeur au public, par la vente d'un quota permanent.	0
There are pop in modules to handle any request that are stored on board, or if not, are brought on board before the ship leaves on its mission.	Il y a des modules de PLV pour traiter toute demande stockée à bord, ou si ce n'est pas le cas, qui sont amenés à bord avant le départ du navire dans sa mission.	0
There are relatively few people who commit crimes against society.	Il y a relativement peu de personnes qui commettent des crimes contre la société.	0
There are several schools of thought on this question among hardcore gold investors.	Il y a plusieurs écoles de pensée sur cette question parmi les investisseurs en or les plus endurcis.	1
There are several types of industry specific catalogs to boost sales.	Il existe plusieurs types de catalogues spécifiques à l'industrie pour stimuler les ventes.	0
There are several ways that you can act upon your unease now, including taking some time off (again).	Il existe plusieurs façons d'agir sur votre malaise maintenant, y compris prendre un certain temps de congé (à nouveau).	0
There are sites online that allow you to create your own Internet advertising, and there are other sites that will help you develop an online marketing campaign.	Il y a des sites en ligne qui vous permettent de créer votre propre publicité sur Internet, et il y a d'autres sites qui vous aideront à développer une campagne de marketing en ligne.	0
There are so many great deals on satellite TV on the Internet right now, we understand it can be frustrating trying to find the best deal.	Il y a tellement de bonnes affaires sur la télévision par satellite sur Internet en ce moment, nous comprenons qu'il peut être frustrant d'essayer de trouver la meilleure affaire.	0
There are so many inspirations that birthed this project.	Il y a tant d'inspirations qui ont donné naissance à ce projet.	1
There are so many people out there doing a super job...	Il y a tellement de gens là-bas qui font un super travail...	0
There are so many wonderful places to explore and things to experience.	Il y a tant d'endroits merveilleux à explorer et de choses à découvrir.	0
There are some activities that men who are addicted to drug need to do in the drug rehab program.	Il y a certaines activités que les hommes qui sont dépendants de la drogue ont besoin de faire dans le programme de réadaptation de drogue.	1
There are some great sites linked on my web page for students.	Il y a quelques grands sites liés sur ma page Web pour les étudiants.	2
There are some great topics out there and you will probably notice that we tend to talk about every single little detail from the show.	Il y a des sujets très importants et vous remarquerez probablement que nous avons tendance à parler de chaque petit détail du spectacle.	0
There are some tax implications and there are specific reasons to do this (such as moving assets to qualify for various types of government assistance), but this may actually make sense in your case.	Il y a des implications fiscales et il y a des raisons spécifiques pour le faire (comme le déplacement d'actifs pour être admissible à divers types d'aide gouvernementale), mais cela peut en fait avoir un sens dans votre cas.	1
There are some unhappy and depressed looking farm animals in pens scattered throughout to provide additional color.	Il y a des animaux de ferme malheureux et déprimé dans des stylos dispersés partout pour fournir de la couleur supplémentaire.	2
There are some variant of gadget that bring simplicity for the people to access the information from the world into it.	Il existe une variante de gadget qui apporte la simplicité pour les gens d'accéder à l'information du monde dans elle.	2
There are soo many stories about women who end up dead because they could not get out of the relationship they were in.	Il y a de nombreuses histoires sur les femmes qui finissent par mourir parce qu'elles ne pouvaient pas sortir de la relation qu'elles étaient dans.	1
There are spiderwebs and blood stains all over the walls.	Il y a des taches d'araignée et de sang sur les murs.	2
There are thousands of different kinds of miscellaneous bonds, but typically there are two primary categories of bond types, contract bonds and commercial bonds.	Il existe des milliers de différents types d'obligations diverses, mais il existe généralement deux catégories principales d'obligations, les obligations contractuelles et les obligations commerciales.	0
There are three levels of IBM Certification in several disciplines.	Il existe trois niveaux de certification IBM dans plusieurs disciplines.	0
There are times when somebody will come across a forgotten box in the attic.	Il y a des moments où quelqu'un va traverser une boîte oubliée dans le grenier.	2
There are tropical flowering bushes, banana trees, avocado trees and if you look for it you will find the lime tree.	Il y a des buissons à fleurs tropicales, des bananiers, des avocats et si vous le recherchez, vous trouverez le tilleul.	0
There are two fabulous opening offers for you to choose from as a new player, and also a number of other promotions for existing players.	Il y a deux offres d'ouverture fabuleuses pour vous de choisir comme un nouveau joueur, et aussi un certain nombre d'autres promotions pour les joueurs existants.	1
There are two key Championship games to report on, affecting both the top and the bottom of the table.	Il y a deux jeux clés de championnat à signaler, affectant à la fois le haut et le bas de la table.	1
There are two more rounds till the end of the competition to take place in Japan and Russia.	Il y a deux autres tours jusqu'à la fin de la compétition qui se déroulera au Japon et en Russie.	0
There are two options for viewing this Shockwave version of Time Tales: Download Time Tales scene by scene.	Il y a deux options pour visualiser cette version Shockwave de Time Tales: Télécharger Time Tales scène par scène.	0
There are two schools located around West Sacramento, CA offering forestry programs.	Il y a deux écoles situées autour de West Sacramento, en Californie, qui offrent des programmes forestiers.	0
There are usually two or three opportunities to take same examination in the same academic year.	Il y a habituellement deux ou trois occasions de passer le même examen au cours de la même année scolaire.	0
There are various cause and it can even be stress induced.	Il y a diverses causes et il peut même être induit par le stress.	1
There are very dedicated folks, many my age, who care passionately about the injustices of the death penalty.	Il y a des gens très dévoués, beaucoup de mon âge, qui se soucient passionnément des injustices de la peine de mort.	1
There are very few courses that combine theoretical study, practical experience and professional qualifications but Journalism Studies does just that.	Il y a très peu de cours qui combinent l'étude théorique, l'expérience pratique et les qualifications professionnelles, mais les études de journalisme le font.	0
There are very few voting stations at the BOE, and if bus loads of folks show up at a time, they would control the use of the voting booths for awhile.	Il y a très peu de postes de vote à la BOE, et si des bus chargés de gens se présentent à la fois, ils contrôleraient l'utilisation des cabines de vote pendant un certain temps.	2
There are way too many ppl driving while on a cell phone, and I use the word driving losely.	Il y a beaucoup trop de ppl en conduisant sur un téléphone cellulaire, et j'utilise le mot conduite avec perte.	2
The rear support rack from the trailer was removed, to allow the trailer to clear the boat while it is up on the beams and blocks.	Le support arrière de la remorque a été retiré pour permettre à la remorque de se dégager du bateau lorsqu'elle est relevée sur les poutres et les cales.	1
The reason behind this stock flow adjustment of over 8% of GDP was that the federal government took over the debt of the privatisation agency Treuhandanstalt.	La raison derrière cet ajustement des flux boursiers de plus de 8% du PIB était que le gouvernement fédéral a pris en charge la dette de l'agence de privatisation Treuhandanstalt.	0
The reason for the slight incline was drainage for the blood from the arena, which seeped slowly downhill from the Arena and dripped into the sewage below.	La raison de la légère pente était le drainage du sang de l'aréna, qui s'est lentement incliné vers le bas de l'aréna et a drainé dans les eaux usées en dessous.	2
The reason is that as long as they are financial depended on evangelical churches they cannot free themselves of an evangelical theology.	La raison en est que tant qu'ils sont financiers dépendent des églises évangéliques, ils ne peuvent pas se libérer d'une théologie évangélique.	2
The recall is because bacteria was detected in one of the inactive ingredients.	Le rappel est dû au fait que des bactéries ont été détectées dans l'un des ingrédients inactifs.	0
The recipient of this reprimand bent over double in an odd position of supplication, emitting a screeching noise.	Le destinataire de cette réprimande se pend sur le double dans une position étrange de supplication, émettant un bruit criant.	2
The recommendations will affect all stages of upstream mining and oil and gas; from capitalisation of exploration costs, through to detailed disclosure of proved and probable reserve volumes and values on a disaggregated basis.	Les recommandations toucheront toutes les étapes de l'exploitation minière en amont et du pétrole et du gaz; de la capitalisation des coûts d'exploration à la divulgation détaillée des volumes et des valeurs de réserve prouvés et probables sur une base désagrégée.	1
The recorded data files developed from these two channels were then used to evaluate the attenuation and time delay between the two channels.	Les fichiers de données enregistrés développés à partir de ces deux canaux ont ensuite été utilisés pour évaluer l'atténuation et le délai entre les deux canaux.	0
The Records Management Committee shall act by vote of a majority of the members present at a committee meeting.	Le comité de gestion des documents statue par vote à la majorité des membres présents à une réunion du comité.	0
The reduced model contains every variable that the full model contains except the one whose parameter value you wish to test.	Le modèle réduit contient toutes les variables que contient le modèle complet, à l'exception de celle dont vous souhaitez tester la valeur de paramètre.	0
The referee awarded Hull a free kick down their right hand side (despite the linesman a yard away only flagging for at throw).	L'arbitre a accordé à Hull un coup de pied gratuit sur le côté droit (malgré le joueur de linesman à une cour qui ne fait que flatter à l'écart).	2
Therefore, although we are not opposed to the motion, we are not certain that it really adds anything to the overall powers of Elections Canada and the director of Elections Canada to undertake its work.	Par conséquent, même si nous ne nous opposons pas à la motion, nous ne sommes pas certains qu'elle ajoute vraiment quelque chose aux pouvoirs généraux d'élections Canada et du directeur d'élections Canada pour entreprendre ses travaux.	1
Therefore a step size of ten seconds can produce acceptable results.	Par conséquent, un pas de dix secondes peut produire des résultats acceptables.	0
Therefore, Auckland Regional Public Health Service does not need to be notified of any patients that you receive.	Par conséquent, le Service régional de santé publique d'Auckland n'a pas besoin d'être informé des patients que vous recevez.	0
Therefore, I always find it helps to point out what about each one you find attractive as well as their flaws.	Par conséquent, je trouve toujours qu'il aide à souligner ce que sur chacun que vous trouvez attrayant ainsi que leurs défauts.	2
Therefore no main effect of type was predicted and no search asymmetry was expected.	Par conséquent, aucun effet principal du type n'a été prédit et aucune asymétrie de recherche n'était attendue.	0
Therefore there is still a need to develop screening tests for a clinical routine and for a research in studying patients with liver cirrhosis, which will cover a whole spectrum of pathophysiological spectrum of the phenomenon.	Par conséquent, il est encore nécessaire de développer des tests de dépistage pour une routine clinique et pour une recherche dans l'étude des patients atteints de cirrhose du foie, qui couvrira un spectre complet de pathophysiologie du phénomène.	0
Therefore, the standard error could disclose nothing about the impact of selective recall.	Par conséquent, l'erreur type ne pouvait rien révéler de l'impact du rappel sélectif.	1
Therefore we can say that the amount of time used for extraction is hardly relevant.	Par conséquent, nous pouvons dire que le temps utilisé pour l'extraction n'est guère pertinent.	0
Therefore, Wellow Parish Council will own the sign and the 3 parish councils together will undertake the running costs of around £250 per year for each parish.	Par conséquent, le conseil paroissial de Wollow sera propriétaire du signe et les 3 conseils paroissiaux ensemble prendront les coûts de fonctionnement d'environ £250 par an pour chaque paroisse.	1
Therefore when you chant the name of the Absolute that means you associate with the Absolute.	Par conséquent, lorsque vous chantez le nom de l'absolu qui signifie que vous associez à l'absolu.	2
Therefore, your staff must believe in your brand as much as you do.	Par conséquent, votre personnel doit croire en votre marque autant que vous le faites.	0
There has been a heart warming response to our appeal for supplies.	Il y a eu une réponse au réchauffement du cœur à notre appel à l'approvisionnement.	2
There has been a whole lot of debate over the Paul Ryan budget plan known as the Path to Prosperity.	Il y a eu beaucoup de débats sur le plan budgétaire de Paul Ryan connu sous le nom de la voie de la prospérité.	0
There have been rumors of a tablet or something like that for a very long time.	Il y a eu des rumeurs d'une tablette ou quelque chose comme ça depuis très longtemps.	0
There have been signs that public awareness of geology may once again be stirring.	Il y a eu des signes que la sensibilisation du public à la géologie pourrait une fois de plus être remuante.	1
There have been some offers of help from other nations.	Il y a eu des offres d'aide d'autres nations.	0
There is a always a chance that you could get bit.	Il y a toujours une chance que vous pourriez obtenir un peu.	2
There is a deck with a panoramic hammock looking out over the open ocean.	Il y a une terrasse avec un hamac panoramique donnant sur l'océan.	0
There is a direct correlation between children who attend regularly and their enjoyment of the program.	Il existe une corrélation directe entre les enfants qui assistent régulièrement et leur jouissance du programme.	1
There is a fine line between inviting the inner child to join in and just appearing childish.	Il y a une fine ligne entre inviter l'enfant intérieur à se joindre à l'enfant et à paraître puéril.	1
There is a good deal of doom and gloom here.	Il y a beaucoup de malheur et de malheur ici.	1
There is a greater sense of physical presence and of group solidarity and identity in virtual worlds, as participants collaboratively construct not only texts but contexts.	Il y a un plus grand sens de la présence physique et de la solidarité et de l'identité de groupe dans les mondes virtuels, car les participants construisent ensemble non seulement des textes mais des contextes.	1
There is a huge scar on Mill Mountain whose removal helps everyone.	Il y a une énorme cicatrice sur Mill Mountain dont l'enlèvement aide tout le monde.	1
There is a LARGE mud hole right by Benton Falls coming down from the lake.	Il y a un GRAND trou de boue juste à côté de Benton Falls qui descend du lac.	1
There is a lot of history there with Jack and Mikayla, I hope they can still remain friends, and I want Jack to end up with Sue.	Il y a beaucoup d'histoire avec Jack et Mikayla, j'espère qu'ils peuvent encore rester amis, et je veux que Jack finde avec Sue.	2
There is a lot of paperwork and bureaucracy required unfortunately.	Il y a malheureusement beaucoup de paperasserie et de bureaucratie nécessaires.	2
There is also a Book of Remembrance in the Museum of Anatomy which is open to the general public.	Il y a aussi un livre du souvenir au Musée d'anatomie qui est ouvert au grand public.	0
There is also no limit to the number of listeners, since each new one provides more relay bandwidth to the network.	Il n'y a pas non plus de limite au nombre d'auditeurs, car chaque nouveau fournit plus de bande passante de relais au réseau.	1
There is also the expected plot of good against evil and good prevailing against all odds.	Il y a aussi l'intrigue attendue du bien contre le mal et du bien qui prévaut contre toutes les chances.	2
There is also the time when Queen Elizabeth herself visited nearby Kenilworth Castle and Shakespeare, said to have been duly impressed by the procession, recreated it in some of his later plays.	Il est également temps que la reine Elizabeth elle-même visite le château de Kenilworth et Shakespeare, dit avoir été dûment impressionné par la procession, recréé dans certaines de ses pièces ultérieures.	2
There is always a possibility that Google shuts down when you least expect it.	Il y a toujours une possibilité que Google se ferme quand vous vous attendez le moins.	1
There is always more than one method for any means.	Il existe toujours plus d'une méthode pour tous les moyens.	0
There is always the pleasant favor of vanilla thoughout the entire smoke.	Il y a toujours la faveur agréable de la vanille dans toute la fumée.	2
There is a Massive opportunity to earn an excellent income.	Il y a une occasion énorme de gagner un excellent revenu.	0
There is a narrow focus on business goals and core functionality that produces valuable insights.	L'accent est mis sur les objectifs de l'entreprise et les fonctionnalités essentielles, ce qui permet d'obtenir des informations précieuses.	0
There is an HEB right down the street, so thats very convenient.	Il y a un HEB juste en bas de la rue, donc c'est très pratique.	0
There is a one time setup fee from us per provider.	Il y a des frais de mise en place uniques de notre part par fournisseur.	0
There is a painful irony when Ms. Arroyo said we are a country that cares and that she is a friendly president.	Il y a une ironie douloureuse quand Melle Arroyo a dit que nous sommes un pays qui se soucie et qu'elle est une présidente amicale.	2
There is a proprietary battery that would be nice if it lasted a little longer.	Il y a une batterie propriétaire qui serait agréable si elle a duré un peu plus longtemps.	1
There is a scarcity of literature in the area of professional technical training program improvement and evaluation, as well as other variables affecting sustainability.	Il existe une pénurie de documentation dans le domaine de l'amélioration et de l'évaluation des programmes de formation technique professionnelle, ainsi que d'autres variables qui influent sur la durabilité.	0
There is a separate holiday to honor members of the armed services who were killed.	Il y a un congé distinct pour honorer les membres des services armés qui ont été tués.	0
There is a significant opportunity for the chemical and biochemical sciences and engineering to make significant positive impacts within biofuel synthesis in terms of reducing energy and time, increasing yield, improving quality and reducing cost.	Les sciences et l'ingénierie chimique et biochimique ont une opportunité importante d'avoir des impacts positifs importants au sein de la synthèse des biocarburants en termes de réduction de l'énergie et du temps, d'augmentation du rendement, d'amélioration de la qualité et de réduction des coûts.	1
There is a solution to this problem that does not involve wearing glasses and contact lenses.	Il y a une solution à ce problème qui n'implique pas le port de lunettes et de lentilles de contact.	0
There is a true yearning to respond to The singing River and the...	Il y a un véritable désir de répondre à la rivière de chant et...	1
There is canoeing at several places along the Lot and Dordogne rivers , as well as sightseeing on pleasure boats.	Il y a du canoë à plusieurs endroits le long du Lot et de la Dordogne, ainsi que des excursions sur les bateaux de plaisance.	1
There is commercial fishing and heavy boat traffic on the Atrato River but this does not affect the land area of the Park.	Il y a de la pêche commerciale et du trafic de bateaux lourds sur la rivière Atrato, mais cela n'affecte pas la zone terrestre du parc.	0
There is even a clever touch of humor sprinkled throughout the book.	Il y a même une touche intelligente d'humour parsemée tout au long du livre.	0
There is evidence that other cytoskeletal proteins may also be involved.	Il existe des preuves que d'autres protéines cytosquelette peuvent également être impliquées.	0
There is however no clear vision of what to do with perception in decisionmaking.	Il n'y a cependant pas de vision claire de ce qu'il faut faire avec la perception dans la prise de décision.	0
There is little cash flow and debts are past due.	Il y a peu de flux de trésorerie et les dettes sont dues.	1
There is more to online Advertising than just creating a website to sell your offers.	Il y a plus à la publicité en ligne que de simplement créer un site Web pour vendre vos offres.	2
There is much more argument for doing so at headquarters, possibly not as one unit but with regular consultation.	Il y a beaucoup plus d'arguments pour le faire au siège, peut-être pas comme une seule unité, mais avec des consultations régulières.	2
There is much more depth in the research that has gone into this book.	Il y a beaucoup plus de profondeur dans la recherche qui a été dans ce livre.	2
There is no Andy tonight but the song remains.	Il n'y a pas Andy ce soir, mais la chanson reste.	2
There is no creative thrust to this book and the complimentary technology angles are weak.	Il n'y a pas de poussée créative à ce livre et les angles de technologie complémentaires sont faibles.	2
There is no discount if one attends a portion of the conference One must be present to receive any free books.	Il n'y a pas de remise si on assiste à une partie de la conférence, on doit être présent pour recevoir des livres gratuits.	0
There is no gas that is so potent that it can knock you out with just the tiny amount that can be put into a stack of scratch cards.	Il n'y a pas de gaz qui est si puissant qu'il peut vous frapper avec juste la petite quantité qui peut être mis dans une pile de cartes à gratter.	2
There is no getting away from the fact that everyone has to save more for their retirement.	Il n'y a pas de raison de s'éloigner du fait que tout le monde doit épargner davantage pour sa retraite.	1
There is no impact on net assets caused by this change in treatment.	Il n'y a aucune incidence sur les actifs nets causée par ce changement de traitement.	0
There is no lack or shortage of oil.	Il n'y a pas de manque ou de manque d'huile.	2
There is no need for the country to limit itself to the domestic market only.	Il n'est pas nécessaire que le pays se limite au marché intérieur seulement.	0
There is no need to treat train your dog when you can get more consistant results without.	Il n'est pas nécessaire de traiter entraînez votre chien lorsque vous pouvez obtenir des résultats plus consistants sans.	2
There is no other part of the world where women have fewer rights than in the Muslim world.	Il n'y a pas d'autre région du monde où les femmes ont moins de droits que dans le monde musulman.	0
There is no reason to kill Alex de Witt to create the motivation for Kyle to be the best Green Lantern he can.	Il n'y a aucune raison de tuer Alex de Witt pour créer la motivation de Kyle pour être la meilleure lanterne verte qu'il peut.	1
There is no stopping a woman from taking long walks if they have the Rockport TWZ ...	Il n'y a pas d'arrêt d'une femme de prendre de longues promenades si elles ont le Rockport TWZ ...	2
There is no suggestion Mr Blair broke any rules, but he was able to use the system to claim for interest repayments amounting to almost a third of the new mortgage on his constituency home.	Il n'y a aucune suggestion que M. Blair ait enfreint les règles, mais il a pu utiliser le système pour réclamer des remboursements d'intérêts s'élevant à près d'un tiers de la nouvelle hypothèque sur son domicile de circonscription.	2
There is not adequate time for the math teachers at the junior high to converse and plan with either the sixth grade or ninth grade teachers.	Il n'y a pas suffisamment de temps pour que les enseignants de mathématiques du secondaire puissent converser et planifier avec les enseignants de sixième ou de neuvième année.	2
There is nothing at all improper with it however , you have to realize the positive aspects and down sides.	Il n'y a rien de mal du tout cependant, vous devez réaliser les aspects positifs et les côtés.	2
There is nothing wrong with trusting the administration but Guyanese should make a greater effort at evaluating the assertions of the administration since its assurances are not always reliable.	Il n'y a rien de mal à faire confiance à l'administration, mais les Guyanais devraient faire un plus grand effort pour évaluer les assertions de l'administration puisque ses assurances ne sont pas toujours fiables.	1
There is no way I could have come over here and made it to all of these races without her help!	Il n'y a aucun moyen que j'aurais pu venir ici et faire à toutes ces courses sans son aide!	2
There is one more significant benefit from this approach to software selection decisions in addition to its speed and ease.	En plus de sa rapidité et de sa facilité, cette approche présente un avantage plus important pour les décisions de sélection de logiciels.	0
There is relevant information that could alert me to potential problems.	Il existe des informations pertinentes qui pourraient m'alerter des problèmes potentiels.	0
There is room for everyone in the scheme of things.	Il y a de la place pour tout le monde dans le plan des choses.	1
There is some controversy surrounding the fact that the David in the statue is not circumcised when the real life king would have been.	Il y a une certaine controverse autour du fait que le David dans la statue n'est pas circoncis quand le roi de la vraie vie aurait été.	2
There is something compelling about the dark side.	Il y a quelque chose de séduisant dans le côté obscur.	0
There I stood with no income or job prospects on the horizon.	Là, je me suis levé sans perspectives de revenu ou d'emploi à l'horizon.	0
The relationship between the Partnership Framework and the Standard Model Contract was not clearly understood.	La relation entre le cadre de partenariat et le contrat type n'était pas clairement comprise.	0
The 'relative autonomy' of the political and cultural has become an absolute autonomy, fitting in all too neatly with the academic division of labor.	L'autonomie « relative » de la politique et de la culture est devenue une autonomie absolue, qui s'adapte trop nettement à la division académique du travail.	0
The release of inflammatory cytokines eventually leads to vasodilation of blood vessels.	La libération de cytokines inflammatoires conduit éventuellement à la vasodilatation des vaisseaux sanguins.	2
The relevant portion of the transcript is below.	La partie pertinente de la transcription est ci-dessous.	0
The remaining part of the book (eleven chapters) could be divided into three more or less equal parts.	La partie restante du livre (onze chapitres) pourrait être divisée en trois parties plus ou moins égales.	0
The remaining part of the presupposition (that the lamp is in fact a chandelier) is now accommodated in the Van der Sandtian way by filling the gap with a fresh variable.	La partie restante de la présupposition (que la lampe est en fait un lustre) est maintenant logé dans la voie Van der Sandtian en remplissant l'écart avec une variable fraîche.	2
There might be a host of reasons for this, but the primary one has to do with structure.	Il y a peut-être une foule de raisons à cela, mais la principale concerne la structure.	0
The report can be viewed online by clicking here .	Le rapport peut être consulté en ligne en cliquant ici .	0
The reporting will be terminated after DONRE issues an operational license of the WWTS.	Le rapport sera résilié après que DONRE a délivré une licence opérationnelle du WWTS.	1
The report makes suggestions for avoiding similar incorrect assessments in future.	Le rapport propose des suggestions pour éviter des évaluations incorrectes similaires à l'avenir.	0
The report says put a cap on all credits -- but this may not work for credits that are not awarded by an agency but are available in the tax code to all eligible taxpayers.	Le rapport indique que tous les crédits sont plafonner -- mais cela peut ne pas fonctionner pour les crédits qui ne sont pas accordés par un organisme mais qui sont disponibles dans le code d'impôt pour tous les contribuables admissibles.	1
The reports shall be filed with staff, on a quarterly basis, for a period of two years beginning the first billing period after the approved rates go into effect.	Les rapports sont déposés auprès du personnel, sur une base trimestrielle, pour une période de deux ans à compter de la première période de facturation après l'entrée en vigueur des taux approuvés.	0
The repression that followed led to the Dutch Revolt, the beginning of the Eighty Years War, and the establishment of the Dutch Republic in the northern provinces.	La répression qui a suivi a conduit à la révolte hollandaise, au début de la guerre des quatre-vingts ans et à l'établissement de la République hollandaise dans les provinces du nord.	0
The request concerned phase II conversion activities at a facility in Volgograd formerly used to fill munitions with sarin, soman, and viscous soman.	La demande portait sur les activités de conversion de phase II dans une installation de Volgograd qui était autrefois utilisée pour remplir les munitions de sarin, soman et soman visqueux.	0
The required fields in a TCP header occupy a fixed 20 bytes, leaving 40 bytes as the maximum amount of space for use by TCP options.	Les champs requis dans un en-tête TCP occupent un espace fixe de 20 octets, ce qui laisse 40 octets comme espace maximum pour les options TCP.	1
The researchers capitalised on a growing trend to use increasingly rapid and affordable DNA sequencing for tracking the transmission of pathogens.	Les chercheurs ont tiré parti d'une tendance croissante à utiliser un séquençage de l'ADN de plus en plus rapide et abordable pour suivre la transmission des agents pathogènes.	0
The research will aim to decide if the scheme is operating effectively, its overall usefulness and provide recommendations for continuation and improvements.	La recherche visera à déterminer si le régime fonctionne efficacement, son utilité globale et à fournir des recommandations pour la poursuite et les améliorations.	1
The research will consider the parametric shape of the structure and define one key geometry.	La recherche examinera la forme paramétrique de la structure et définira une géométrie clé.	0
The Resident Protection Officer will carry out needs assessments in the camps and in return areas.	L'agent de protection des résidents effectuera des évaluations des besoins dans les camps et dans les zones de retour.	0
The residue can form varnish deposits on the valves that under certain conditions can lead to low mileage failures such as sticking valves and bent push rods.	Les résidus peuvent former des dépôts de vernis sur les soupapes qui, dans certaines conditions, peuvent entraîner des défaillances de faible kilométrage, telles que des soupapes grippées et des tiges de poussée tordues.	0
Theres no contract either so your tied to them for a year.	Theres pas de contrat soit ainsi votre lié à eux pour un an.	2
The restaurant is small, and packed with German folkart, including incredible wooden chandaliers dangling from the ceilings.	Le restaurant est petit, et rempli de folklorart allemand, y compris d'incroyables chandliers en bois qui pendent des plafonds.	1
The restaurants were mainly empty then and there were few people on the street.	Les restaurants étaient surtout vides alors et il y avait peu de gens dans la rue.	1
The rest is for people who wonder how I took this forward myself.	Le reste est pour les gens qui se demandent comment j'ai moi-même fait avancer cela.	0
The rest of the day was spent crippled and grimacing in pain from my stomach.	Le reste de la journée a été passé paralysé et grimacing dans la douleur de mon estomac.	2
The rest of the family had long ago disowned her and her adopted child.	Le reste de la famille l'avait depuis longtemps dépossédée et son enfant adopté.	2
The rest of their bodies are just machinery and synthetic muscle tissue and flesh.	Le reste de leur corps ne sont que la machinerie et le tissu musculaire synthétique et la chair.	2
The rest of the morning was quiet for us with nothing seen.	Le reste de la matinée était calme pour nous et rien n'a été vu.	1
The rest of us stayed at Sunway Pyramid and continued shopping.	Le reste d'entre nous a séjourné au Sunway Pyramid et a continué à faire du shopping.	0
The rest of what happened between entering the doors, getting her number and going to the waiting room was a blur.	Le reste de ce qui s'est passé entre entrer dans les portes, obtenir son numéro et aller à la salle d'attente était un flou.	1
The result for the Romans was that they managed to create their own world and they called it the Roman Empire.	Le résultat pour les Romains était qu'ils ont réussi à créer leur propre monde et ils l'ont appelé l'Empire romain.	0
The result is both monumental and intricate in the level of detail it achieves.	Le résultat est à la fois monumental et complexe dans le niveau de détail qu'il atteint.	0
The result should be a very truly broken heart.	Le résultat devrait être un cœur très vraiment cassé.	2
The results obtained for the quantification limit of both methods are described in Table VII, and are compatible with the concentration levels observed in the analysis.	Les résultats obtenus pour la limite de quantification des deux méthodes sont décrits au tableau VII et sont compatibles avec les niveaux de concentration observés dans l'analyse.	0
The results of the study are published now in Nature.	Les résultats de l'étude sont maintenant publiés dans nature.	1
The result was a foregone conclusion it was only a matter of how many people would vote no.	Il en a résulté une conclusion perdue ce nétait quune question de nombre de personnes qui voteraient non	2
The retailer plans to increase the number of wines on the site from 100 to 500 in the coming weeks.	Le détaillant prévoit d'augmenter le nombre de vins sur le site de 100 à 500 dans les semaines à venir.	0
The Retreat is accessed via a meandering driveway over the creek and through the scrub.	La retraite est accessible par une allée sinueuse au-dessus de la crique et par le gommage.	2
The retreat of social welfare under austerity measures has paved the way for a dismantling of public housing in ideal and form.	Le retrait de la protection sociale sous les mesures d'austérité a ouvert la voie à un démantèlement du logement public dans l'idéal et la forme.	1
Thereupon you will be well on the road to the grace of pure chastity.	Vous serez alors bien sur la route de la grâce de la chasteté pure.	1
There used to be eight bakeries here once upon a time.	Il y avait huit boulangeries ici une fois.	1
There usually shown in bold in the description.	La description est généralement affichée en gras.	0
The Revd Michael Rowlands, the Communication Team Event Organiser, takes a welcome break Celebrating Broadcasting ORE churches in the diocese are involved in broadcasting nitiatives now than at any time in the ast.	Le Revd Michael Rowlands, organisateur de l'événement de l'équipe de communication, prend une pause bienvenue célébrant la radiodiffusion LES églises DE MINERAI dans le diocèse sont impliquées dans la diffusion des autochtones maintenant qu'à tout moment dans l'ast.	2
The reward of the afterlife is determined by the actualization of the intellect in this life, aided primarily by right actions which moderate the physical faculties and turn the intellect toward the Divine.	La récompense de l'après-vie est déterminée par l'actualisation de l'intellect dans cette vie, favorisée principalement par des actions justes qui modérent les facultés physiques et tournent l'intellect vers le Divin.	0
There was absolutely nothing on on wednesday nights!	Il n'y avait absolument rien le mercredi soir !	0
There was a few seconds of awkward silence before Dipper looked back at Mabel, who just laughed as she approached the new shiny object in the room.	Il y a eu quelques secondes de silence embarrassant avant que balancier ne regarde en arrière Mabel, qui a juste ri quand elle s'est approchée du nouvel objet brillant dans la pièce.	1
There was a game called testdrive, I think it was the ancestor of Need for Speed.	Il y avait un jeu appelé testdrive, je pense que c'était l'ancêtre de Need for Speed.	0
There was a girl, with long brown hair who climbed right over the barricade and tried to get in the ring, but security guards were on her like a cat would be on mice.	Il y avait une fille, avec de longs cheveux bruns qui a grimpé juste au-dessus de la barricade et a essayé d'entrer dans l'anneau, mais les gardes de sécurité étaient sur elle comme un chat serait sur des souris.	1
There was a group of the recruits lined up in legions, ready to engage in a war with water guns.	Il y avait un groupe de recrues alignées dans des légions, prêtes à s'engager dans une guerre avec des pistolets à eau.	1
There was a increase in the inflow into the network during this rainstorm but no significant outflow (see accompanying figure).	Il y a eu une augmentation de l'entrée dans le réseau pendant cette tempête, mais pas d'écoulement significatif (voir la figure ci-jointe).	2
There was a knife on the ground, but the knife blade was flat and not sticking up, and Peter happened to step over it anyway.	Il y avait un couteau sur le sol, mais la lame du couteau était plate et ne se coince pas, et Peter est arrivé à le passer de toute façon.	2
There was a large flock of sheep with a group of dogs to look after it, though they stayed either in the field or in the barn.	Il y avait un grand troupeau de moutons avec un groupe de chiens pour s'en occuper, bien qu'ils soient restés dans le champ ou dans la grange.	1
There was a long silence, and then Passion muttered under his breath in a bout of petulance.	Il y eut un long silence, puis passion muta sous son souffle dans une bande de pétulance.	2
There was a loud beep and Serena checked her caller id.	Un signal sonore fort a été émis et Serena a vérifié son ID de l'appelant	0
There was also an aerobic dance performance by Seri Mulia Sarjana School.	Il y a également eu une performance de danse aérobie par l'école Seri Mulia Sarjana.	0
There was also an enormous rise in enrollments in traditional religion courses.	Il y a également eu une augmentation énorme des inscriptions dans les cours traditionnels de religion.	0
There was also confusion about just where to deliver the digital disc of the address.	Il y avait aussi de la confusion sur l'endroit où livrer le disque numérique de l'adresse.	1
There was an edge of annoyance to her voice.	Il y avait un bord d'ennui à sa voix.	2
There was a pause where she knew that Charlie was giving her a chance to get it all out.	Il y avait une pause où elle savait que Charlie lui donnait une chance de tout sortir.	0
There was a soft breeze as the ship moved.	Il y avait une douce brise pendant que le bateau se déplaçait.	0
There was a tinkle at the door below as someone walked in.	Il y avait un rentouillement à la porte en dessous quand quelqu'un entrait.	2
There was a very subtle cantaloupe sweetness, and I barely made out the leeks and fennel that I boiled and pureed with the cantaloupe.	Il y avait une douceur très subtile de cantaloup, et j'ai à peine fait sortir les poireaux et le fenouil que j'ai bouilli et purosé avec le cantaloup.	2
There was culture and movement and at any time of day there were people bustling about.	Il y avait de la culture et du mouvement et à tout moment de la journée, il y avait des gens qui s'agissaient.	2
There was just something in the timbre of her voice as she said it that almost made me go weak at the knees.	Il y avait juste quelque chose dans le timbre de sa voix comme elle l'a dit qui m'a presque fait aller faible aux genoux.	2
There was just too many smells to pick out hers.	Il y avait juste trop d'odeurs pour les ramasser.	2
There was lots of speculation about a back path between the Smarts and Shriners last week.	Il y a eu beaucoup de spéculations sur un chemin arrière entre les Smarts et les Shriners la semaine dernière.	1
There was no computerised ticketing system like the ones at cineplexes.	Il n'y avait pas de système de billetterie informatisé comme ceux des cinéplexes.	2
There was no resolution that Drake had that did not lead us to Chaos.	Il n'y avait pas de résolution que Drake avait qui ne nous a pas conduit au chaos.	1
There was still something out there for him to live for.	Il y avait encore quelque chose à vivre pour lui.	2
There was the alleged head butting of a San Diego assistant coach and Tarik Glenn stomp incident.	Il y a eu le coup d'un chef présumé d'un entraîneur assistant de San Diego et de l'incident de Tarik Glenn stomp.	2
There was the back of the fair haired Fey, clothed in bright finery, standing with gloved hands folded behind.	Il y avait l'arrière de la foire aux cheveux Fey, vêtu d'une finition brillante, debout avec les mains gantées repliées derrière.	2
There was the stony wall behind him, but on the other sides he felt only the rough floor under a thin layer of water.	Il y avait le mur pierreux derrière lui, mais de l'autre côté il sentait seulement le sol rugueux sous une fine couche d'eau.	1
There were 10 questions in all and we had a tie between Gina and Philly their prize were a package of glue dots ..	Il y avait 10 questions en tout et nous avons eu un lien entre Gina et Philly leur prix était un paquet de points de colle ..	2
There were a lot of them before any speaking and very few afterwards.	Il y en avait beaucoup avant de parler et très peu après.	0
There were aspects to this presentation that broadened my knowledge of what is possible in reproduced sound.	Certains aspects de cette présentation ont élargi ma connaissance de ce qui est possible dans le son reproduit.	0
There were dozens upon dozens of rows of chairs all filled with officers and family members dressed in black.	Il y avait des dizaines sur des dizaines de rangées de chaises, toutes remplies d'officiers et de membres de la famille vêtus de noir.	1
There were no abnormalities in serum and urine chemical parameters.	Il n'y avait pas d'anomalies dans les paramètres chimiques du sérum et de l'urine.	0
There were only three tables occupied and two people at the bar, with a few staff managing all of them.	Il n'y avait que trois tables occupées et deux personnes au bar, avec quelques employés qui les géraient toutes.	0
There were patches of flowers near the house.	Il y avait des taches de fleurs près de la maison.	1
There were people from other part of the country who had power.	Il y avait des gens d'autres régions du pays qui avaient le pouvoir.	0
There were reasons we were prepared to do it that we felt were strategically sound.	Il y avait des raisons pour lesquelles nous étions prêts à le faire que nous nous sentions stratégiquement saines.	1
There were several beats of tense silence before Dis burst out laughing and slapped me on the back, jolting me forward with the sudden impact.	Il y avait plusieurs battements de silence tendu avant que dis éclate en riant et me claque sur le dos, me secouant vers l'avant avec l'impact soudain.	1
There were so many children in the world already that needed a family and love.	Il y avait déjà tant d'enfants dans le monde qui avaient besoin d'une famille et d'un amour.	0
There will also be a Custom Producer module that will enable you to manufacture some equipment.	Il y aura également un module Producteur personnalisé qui vous permettra de fabriquer certains équipements.	0
There will also be a session on equine nutrition and other interesting subjects.	Il y aura également une session sur la nutrition équine et d'autres sujets intéressants.	0
There will be a board and five elected directors with staggered terms, who would have voting rights to amend the articles of incorporation.	Il y aura un conseil et cinq administrateurs élus avec des mandats échelonnés, qui auraient le droit de vote pour modifier les statuts constitutifs.	0
There will be one for each account on an Itemised report.	Il y en aura un pour chaque compte dans un rapport détaillé.	0
There would be no limit to the number of nightmares he would have because of it.	Il n'y aurait aucune limite au nombre de cauchemars qu'il aurait à cause de cela.	0
There you can find 2 bedrooms connected by a corridor and a closet.	Vous y trouverez 2 chambres reliées par un couloir et un placard.	0
There you only find small historic harbours, that were then already too small to be of much use.	Là, vous ne trouvez que de petits ports historiques, qui étaient alors déjà trop petits pour être de beaucoup d'utilisation.	2
The Richter family moved to the UK from Germany when Max was a young child, leaving the wider part of his family distributed around Germany.	La famille Richter s'est déplacée d'Allemagne au Royaume-Uni quand Max était un jeune enfant, laissant la plus grande partie de sa famille distribuée autour de l'Allemagne.	1
The right size and the right rate of growth depends entirely upon the industry concerned, the population, the market, the infrastructure and so forth.	La bonne taille et le bon taux de croissance dépendent entièrement de l'industrie concernée, de la population, du marché, de l'infrastructure, etc.	0
The rites of the lifeless were precise and I am positive every person is familiar with what a mummy is.	Les rites des sans vie étaient précis et je suis positif chaque personne est familière avec ce qu'est une momie.	1
The ritual celebrations of the Divine Office are a strong means of entering into a dialogue of praise and contemplation of the God who saves us.	Les célébrations rituelles de l'Office Divin sont un moyen fort d'entrer dans un dialogue de louange et de contemplation du Dieu qui nous sauve.	0
The road test went well and she is going to make another this size.	L'essai sur route s'est bien passé et elle va en faire un autre de cette taille.	1
The roe shrimp season is usually less than a month in duration and landings are dependent upon the severity of the previous winter.	La saison des crevettes roées dure généralement moins d'un mois et les débarquements dépendent de la gravité de l'hiver précédent.	2
The role of Jim Gallien, the Alaskan who gave Chris the rubber boots in the opening scene, is played by the real Jim Gallien.	Le rôle de Jim Gallien, l'Alaska qui a donné à Chris les bottes en caoutchouc sur la scène d'ouverture, est joué par le vrai Jim Gallien.	1
The role of the Secretariat is to provide research and administrative support to the Council and to develop, implement and manage Council projects and initiatives.	Le rôle du Secrétariat est de fournir un soutien en matière de recherche et d'administration au Conseil et d'élaborer, de mettre en oeuvre et de gérer des projets et des initiatives du Conseil.	0
The Romana Residence Hotel in Milan is the ideal 4 star hotel for anyone arriving in Milan for some serious retail therapy and culture.	Le Romana Residence Hotel à Milan est l'hôtel 4 étoiles idéal pour toute personne arrivant à Milan pour une thérapie et une culture commerciales sérieuses.	1
The room I booked was about 60% of the price of the lowest conference rate I could find in the area.	La chambre que j'avais réservée était à environ 60% du prix du tarif de conférence le plus bas que je puisse trouver dans la région.	0
The Room of Requirement was a most appreciated place to the students of Hogwarts.	La chambre d'exigence était un endroit très apprécié des élèves de Poudlard.	0
The room seemed smaller than I had once thought.	La chambre avait l'air plus petite que ce que j'avais pensé.	0
The rooms offer cable TV and free internet access.	Les chambres disposent de la télévision par câble et d''une connexion Internet gratuite.	1
The room stayed quiet for a few seconds.	La chambre était calme pendant quelques secondes.	1
The root of living well starts when you plant yourself firmly within a new neighborhood thats close to everything that matters.	La racine de la vie bien commence quand vous vous plantez fermement dans un nouveau quartier thats près de tout ce qui compte.	2
The Royal Antigua and Barbuda Defense Force is the armed force of Antigua and Barbuda.	La Force de défense royale d'Antigua-et-Barbuda est la force armée d'Antigua-et-Barbuda.	1
The Royal Colombo Golf Club is the oldest Golf Club in Sri Lanka.	Le Royal Colombo Golf Club est le plus ancien club de golf du Sri Lanka.	0
The Royal Mail Area Manager or other senior operational manager will respond to this further appeal within one month of receipt of the appeal, with a decision.	Le gestionnaire de la région de Royal Mail ou un autre gestionnaire opérationnel principal répondra à cet appel dans le mois suivant la réception de l'appel, avec une décision.	0
The RSF starts with ideology first and puts facts second, exactly the opposite of what journalists should do.	La RSF commence par l'idéologie en premier et place les faits en second lieu, exactement le contraire de ce que les journalistes devraient faire.	1
The Rules Now, there are few rules you need to follow in order to stay in fashion.	Les règles maintenant, il y a peu de règles que vous devez suivre pour rester à la mode.	2
The rules preclude vegetation removal within 5m of perennial streams in hill country areas and require the revegetation of cleared areas where the clearance would increase the risk of soil loss.	Les règles empêchent l'enlèvement de la végétation dans un rayon de 5 m des cours d'eau vivaces dans les régions des pays de colline et exigent la revégétation des zones défrichement où le dégagement augmenterait le risque de perte de sol.	2
The rules should be followed in holy places.	Les règles doivent être suivies dans les lieux saints.	0
The run was out to Bottesford for the start, and then on to Both Grantham and Melton Mowbray to deliver Easter Eggs for the children at various hospitals and Orphanages.	La course a été sortie à Bottesford pour le début, puis à Grantham et Melton Mowbray pour livrer des oeufs de Pâques pour les enfants dans divers hôpitaux et orphelinats.	2
The rush of semi trucks and busy cars was gone and it was a private and very frosty ride home.	La ruée des semi-camions et des voitures très fréquentées a disparu et c'était un trajet privé et très glacial à la maison.	2
The Russian Black Terrier has made very rapid progress in its short time in Britain, and certainly there were some high quality specimens there for us to assess.	Le Terrier noir russe a fait des progrès très rapides dans sa courte période en Grande-Bretagne, et il y avait certainement des spécimens de haute qualité à évaluer.	0
The Russian people are as nice as anywhere else, if not nicer.	Le peuple russe est aussi gentil que partout ailleurs, si ce n'est mieux.	1
The RY-3, a transport version of the same aircraft, is the same size as is the B-24.	La RY-3, une version de transport du même avion, est de la même taille que la B-24.	1
The saber swings as though it is striking an unseen foe.	Le sabre oscille comme s'il frappe un ennemi invisible.	2
The sad thing is you might have actually made a few bucks on that auction!	La triste chose est que vous pourriez avoir fait quelques dollars sur cette vente aux enchères!	1
The Safety Net pays all or part of the cost of services, depending on age and income.	Le filet de sécurité couvre la totalité ou une partie du coût des services, selon l'âge et le revenu.	0
The Safety of students and staff is vital for every school.	La sécurité des élèves et du personnel est vitale pour chaque école.	0
The Salafist MP suggested that journalists only attend the inaugural part of sessions which gives a broader idea of the issues set to be discussed.	Le député salafiste a suggéré que les journalistes ne participent qu'à la partie inaugurale des sessions, ce qui donne une idée plus large des questions qui doivent être discutées.	0
The Sales Development team focuses on developing the relationship further to nurture them along in their buying process by providing valuable information.	L'équipe de développement des ventes se concentre sur le développement de la relation afin de les aider à progresser dans leur processus d'achat en fournissant des informations précieuses.	0
The same approach that has made you successful over the past decade will not be enough to continue to grow your practice in the new economy.	La même approche qui vous a permis de réussir au cours de la dernière décennie ne suffira pas à continuer à développer votre pratique dans la nouvelle économie.	0
The same arrows showed up on the screen.	Les mêmes flèches s'affichent à l'écran.	1
The same general point applies to the United States and to most other key players.	Le même point général s'applique aux États-Unis et à la plupart des autres acteurs clés.	0
The same reason Bush himself blamed Bill Clinton for not doing something about gas increases and that was only 20+ cents.	La même raison pour laquelle Bush lui-même a reproché à Bill Clinton de ne pas faire quelque chose au sujet des augmentations de gaz et ce n'était que de 20 cents ou plus.	1
The same strategies can be employed to bolster the reputations of individual executives.	Les mêmes stratégies peuvent être utilisées pour renforcer la réputation des cadres individuels.	0
The same thing applies also to the Socrates programme, which is largely financed under Phare in the case of the candidate countries in order to make the mobility of students a reality.	La même chose s'applique également au programme Socrates, qui est largement financé par Phare dans le cas des pays candidats afin de faire de la mobilité des étudiants une réalité.	1
The sample menues in front of the book are also a hoot and are a real help in putting together meals for two or for a party.	Les menus d'échantillon devant le livre sont également un hoot et sont une aide réelle dans la mise en place de repas pour deux ou pour une partie.	2
The Saturday Delivery option incurs an additional cost, but allows the item to be delivered on Saturday.	L'option de livraison le samedi entraîne des frais supplémentaires, mais permet de livrer l'article le samedi.	0
The scale of the damage from the credit crisis was significant.	L'ampleur des dégâts causés par la crise du crédit était significative.	0
The scene is one of activity including a man holding a sack exiting the large cottage in the background, a group of three horses gathered in the vicinity, as well as groups of people gathered around the square.	La scène est une d'activité comprenant un homme tenant un sac sortant du grand chalet en arrière-plan, un groupe de trois chevaux rassemblés dans les environs, ainsi que des groupes de personnes rassemblées autour de la place.	2
The scent and flavor is lemony, popular even with those who do not like other mints.	Le parfum et la saveur sont des limones, populaires même avec ceux qui n'aiment pas les autres minthes.	2
The schema of such an approach is shown on the right part of Fig.	Le schéma d'une telle approche est illustré sur la partie droite de la Fig.	0
The scheme has significant potential to save energy and ultimately, to reduce emissions in India.	Le projet a un potentiel important pour économiser de l'énergie et, en fin de compte, pour réduire les émissions en Inde.	1
The scheme is designed to encourage budding science writers and to reward those who take the time and trouble to write articles for Science File.	Le programme est conçu pour encourager les écrivains scientifiques bourgeonnants et pour récompenser ceux qui prennent le temps et la difficulté de rédiger des articles pour le dossier de la science.	2
The scholarship provides emoluments to contribute substantially toward the cost of living, books and charges.	La bourse fournit des émoluments pour contribuer substantiellement au coût de la vie, des livres et des charges.	0
The School has been innovating along many dimensions over the years I've served as dean, just as it has throughout its history and undoubtedly will do long into its future.	L'École a été innovante dans de nombreuses dimensions au fil des années, j'ai été doyen, tout comme elle a tout au long de son histoire et certainement fera longtemps dans son avenir.	1
The school values ongoing professional development of staff and allocates a significant budget to support this.	L'école attache de l'importance au perfectionnement professionnel continu du personnel et alloue un budget important à cet effet.	0
The school works actively to prepare their students for their state licensing exams.	L'école travaille activement à préparer ses élèves à leurs examens de licence d'État.	1
The Scottish Executive must ensure the port has a rail link and go that extra mile to make Rosyth the major port it can and must be.	Le Scottish Executive doit s'assurer que le port dispose d'une liaison ferroviaire et faire de Rosyth le port principal qu'il peut et doit être.	1
The screech of metal against metal never ceased to send a shiver down his spine.	Le hurlement du métal contre le métal n'a jamais cessé d'envoyer un frisson vers le bas de sa colonne vertébrale.	2
The screening of mechanical equipment on the walls and roof will also need to be shown on the final site plan.	Le contrôle de l'équipement mécanique sur les murs et le toit devra également être indiqué sur le plan final du site.	0
The script at that part was very sad as well, seeing that the Mom has Jason as her only friend, contradicting the once active lad is now with a dying heart for the girl.	Le script à cette partie était très triste aussi, voyant que la maman a Jason comme son seul ami, en contradiction avec le lad autrefois actif est maintenant avec un coeur mourant pour la fille.	2
The scroll was not the only thing that was left of this priest.	Le rouleau n'était pas la seule chose qui a été laissée à ce prêtre.	2
These and other objects of the present invention will become more apparent from the following description.	Ces objets et d'autres objets de la présente invention deviendront plus apparents à partir de la description suivante.	2
These are: advanced infrastructure solutions networking infrastructure solutions data management solutions information worker solutions EMIS achieved gold status after customers supplied references to Microsoft.	Ce sont : des solutions d'infrastructure avancées des solutions d'infrastructure réseau des solutions de gestion de données des solutions de travailleurs de l'information EMIS a obtenu le statut Gold après que les clients ont fourni des références à Microsoft.	0
These are all boiled down to the as a matter of actual fact that women are in reality venturesome people.	Tous ces éléments sont rebutés au fait que les femmes sont en réalité des personnes aventureuses.	2
These are among the many reasons why I have not been posting with any regularity.	Ce sont parmi les nombreuses raisons pour lesquelles je n'ai pas été affiché avec régularité.	1
These areas are updated when the system generates the update message for the user item.	Ces zones sont mises à jour lorsque le système génère le message de mise à jour pour l'élément utilisateur.	0
These are exceptional scores for a new mainstream video card, which is supposedly tuned for the newest games.	Ce sont des scores exceptionnels pour une nouvelle carte vidéo grand public, qui est soi-disant réglée pour les jeux les plus récents.	0
These are likely to be prevalent in the economy, and that prevalence indicates that the example is more typical than its simplified form might suggest.	Ces facteurs sont susceptibles d'être répandus dans l'économie, et cette prévalence indique que l'exemple est plus typique que sa forme simplifiée pourrait le suggérer.	0
These are seen more often in children or when the dose is increased quickly or in combination with some drugs.	On les observe plus souvent chez les enfants ou lorsque la dose est augmentée rapidement ou en combinaison avec certains médicaments.	0
These are some of the most compelling true ghost stories from North America.	Ce sont là quelques-unes des histoires de fantômes les plus convaincantes d'Amérique du Nord.	0
These are the flashy rectangular advertisements you see at the top and sides of most commercial and many amateur websites.	Ce sont les annonces rectangulaires flashy que vous voyez au dessus et les côtés de la plupart des sites commerciaux et de nombreux sites amateurs.	1
These are the hooks that keep us hanging on.	Ce sont les crochets qui nous permettent de rester accrochés.	0
These are the issue that inform my presentation today.	Ce sont là les questions qui informent ma présentation d'aujourd'hui.	1
These are the poker schools that we have tested.	Ce sont les écoles de poker que nous avons testées.	0
These are the recommended wall outlet plug adapters for DJIBOUTI.	Il s'agit des adaptateurs de prise murale recommandés pour DJIBOUTI.	0
These are things people miss when using services like Engineseeker. portable hardness tester Labortaory microscope Today there are so many ways to build your business online with the emergence of social media.	Ce sont des choses que les gens manquent en utilisant des services comme Engineseeker. Testeur de dureté portable microscope Labortaory aujourd'hui il ya tant de façons de construire votre entreprise en ligne avec l'émergence des médias sociaux.	1
The searing hot blacktop against her flesh was no match for the throbbing ache on her face.	Le haut-de-noir chaud de la tonte contre sa chair n'était pas la même pour le mal de voleur sur son visage.	2
These attacks are serious health problems in the United States.	Ces attaques sont de graves problèmes de santé aux États-Unis.	1
These builders are comparable to those who construct the Urantia workshops and other industrial plants.	Ces constructeurs sont comparables à ceux qui construisent les ateliers d'Urantia et d'autres usines industrielles.	0
These Canadians have the songwriting skills to take them out of the ethereal fog and into some genuinely moving material.	Ces Canadiens ont les compétences nécessaires pour les faire sortir du brouillard éthéré et entrer dans du matériel réellement émouvant.	2
These can be used not only to put more money in your pocket, but can be used to negotiate a better deal.	Ils peuvent être utilisés non seulement pour mettre plus d'argent dans votre poche, mais peuvent être utilisés pour négocier une meilleure affaire.	1
These can provide additional pole trekking transport to and from research facilities and camps where trekking individuals may stay the first and last nights upon arrival.	Ceux-ci peuvent fournir un transport supplémentaire de trekking de poteau vers et depuis les installations de recherche et les camps où les individus trekking peuvent rester la première et la dernière nuit à l'arrivée.	1
These can support lessons but current evidence suggests the patient needs to have lessons to be helped.	Ces leçons peuvent être utiles, mais les données actuelles suggèrent que le patient a besoin de leçons pour être aidé.	2
These cars are now far outside of any corrosion warranty.	Ces voitures sont maintenant loin de toute garantie contre la corrosion.	1
These centers are typically located in the Nodal Character Districts and are served by high speed transit or interstate highways and arterial roads.	Ces centres sont généralement situés dans les districts de caractère de Nodal et sont desservis par le transport à grande vitesse ou les autoroutes inter-États et les artères.	1
These chains associate along their axes and form fibrous crystals.	Ces chaînes s'associent le long de leurs axes et forment des cristaux fibreux.	0
These closures have not been effective and evidence of continued motor vehicle use is still occurring on all closed routes.	Ces fermetures n'ont pas été efficaces et des preuves de l'utilisation continue des véhicules automobiles se produisent toujours sur tous les itinéraires fermés.	0
These cold lasers are noninvasive and can help assist the problems at a cellular level.	Ces lasers froids sont non invasifs et peuvent aider à résoudre les problèmes au niveau cellulaire.	0
The second angel blew his trumpet; and what looked like a great blazing mountain was hurled into the sea.	Le deuxième ange a fait sauter sa trompette; et ce qui ressemblait à une grande montagne flamboyante a été lancé dans la mer.	2
The second camera fits on the back of the car to help prevent mishaps caused while reversing; it comes with its own electric defroster.	La deuxième caméra se fixe à l'arrière de la voiture pour éviter les accidents de marche en marche arrière ; elle est équipée de son propre dégivreur électrique.	2
The second floor is reserved for temporary historical exhibits.	Le deuxième étage est réservé aux expositions historiques temporaires.	0
The second line shows a list of subdirectories to descend for further work.	La deuxième ligne affiche la liste des sous-répertoires à descendre pour un travail ultérieur.	1
The second manuscript is due in the first of March next year, which will be much easier to hit.	Le deuxième manuscrit est à venir au premier mars de l'année prochaine, ce qui sera beaucoup plus facile à frapper.	2
The second new element is basing her mystery on an actual unsolved homicide in Santa Barbara County, California in August 1969.	Le deuxième nouvel élément fonde son mystère sur un homicide non résolu dans le comté de Santa Barbara, en Californie, en août 1969.	1
The second opposition is found in the concluding verses: the master invites the uninvited and these originally uninvited guests share in the banquet.	La deuxième opposition se trouve dans les versets de conclusion: Le maître invite les invités non invités et ces invités non invités à l'origine partagent dans le banquet.	2
The second part was to crash the slave auction at which the Oni girl was to be sold at.	La deuxième partie a été de planter l'enchère d'esclave à laquelle la fille d'Oni devait être vendue.	2
The second postulate is that the Atlantic alliance, in the fields defined by the treaty, provides the organic framework for the cooperation between our two countries; and this is something that should be reasserted.	Le deuxième postulat est que l'alliance atlantique, dans les domaines définis par le traité, fournit le cadre organique de la coopération entre nos deux pays; et c'est quelque chose qui devrait être réaffirmé.	0
The second thrust studies throughput issues for MIMO communications under different scenarios.	La deuxième étude étudie les problèmes de débit pour les communications MIMO dans différents scénarios.	1
The second took a bloodless bite out of her wrist.	La seconde a pris une morsure sans sang de son poignet.	2
The second was courtesy of a strong education and a voracious appetite for reading.	La seconde fut la courtoisie d'une éducation forte et d'un appétit vorace pour la lecture.	0
These considerations persuade me that the question of considering, or not, a component already awarded is indeed dependent upon the exercise of some judicial discretion.	Ces considérations me persuadent que la question de considérer, ou non, une composante déjà accordée dépend en effet de l'exercice d'une certaine discrétion judiciaire.	0
These contributions are private and all the money will go to the costs of running the website.	Ces contributions sont privées et tout l'argent sera versé aux coûts de fonctionnement du site Web.	0
These conventions and examples of their use are shown as follows.	Ces conventions et exemples d'utilisation sont présentés ci-dessous.	0
These could be items of personal triumph and joy or items that elicit shared caring, as we have today.	Il peut s'agir d'éléments de triomphe et de joie personnels ou d'éléments qui suscitent des soins partagés, comme nous l'avons fait aujourd'hui.	0
These courses will be added to the program of study under Core Requirements.	Ces cours seront ajoutés au programme d'études sous exigences de base.	0
These courts also go by different names depending upon state.	Ces tribunaux vont aussi par des noms différents selon l'état.	2
The Secretary of Agriculture arrived here yesterday on a working visit.	Le secrétaire à l'Agriculture est arrivé ici hier lors d'une visite de travail.	0
The Secretary shall attend to the giving and serving of all notices to the members and Directors, and such other notices required by law.	Le secrétaire doit assister à la remise et à la signification de tous les avis aux membres et aux administrateurs, ainsi que des autres avis exigés par la loi.	2
The Secretary shall pay into the migratory bird conservation fund the aggregate amount of the proceeds of any transfer or disposal referred to in the preceding sentence.	Le secrétaire verse au fonds de conservation des oiseaux migrateurs le montant total du produit de tout transfert ou de toute cession visé à la phrase précédente.	0
These days in many pharmaceutical products clay kaolin is used to carry other medicines into the body.	Ces jours-ci dans de nombreux produits pharmaceutiques kaolin d'argile est utilisé pour transporter d'autres médicaments dans le corps.	1
These days you have all exotic and spicy food.	De nos jours, vous avez tous les plats exotiques et épicés.	1
These doors are normally closed and are included in the security surveillance system.	Ces portes sont normalement fermées et sont incluses dans le système de surveillance de sécurité.	0
These dramatic changes can be very sad to watch.	Ces changements dramatiques peuvent être très tristes à observer.	0
These electromechanically operated valves are available in a wide range of configurations and materials to control the flow of media in a wide variety of applications.	Ces vannes à commande électro-mécanique sont disponibles dans une large gamme de configurations et de matériaux pour contrôler le flux des milieux dans une grande variété d'applications.	0
These events involved the chemically induced death of just two people, but they offer a chilling look at what could happen if a terrorist released a chemical agent into a crowd.	Ces événements ont impliqué la mort chimique de seulement deux personnes, mais ils offrent un regard effrayant sur ce qui pourrait se passer si un terroriste libère un agent chimique dans une foule.	1
These evictions also violate the Chadian land laws of 1964.	Ces expulsions violent également les lois de 1964 sur les terres tchadiennes.	0
These exceptions require the payouts to be fixed and not dependent of the profits of the business.	Ces exceptions exigent que les versements soient fixes et ne dépendent pas des bénéfices de l'entreprise.	0
These experiences help them to develop strategies in classroom management.	Ces expériences les aident à élaborer des stratégies de gestion de classe.	0
These factors also make it difficult to identify effective school practices.	Ces facteurs rendent également difficile l'identification de pratiques scolaires efficaces.	0
These fellowships will cover the registration fee, and a contribution towards travel costs for the applicant.	Ces bourses couvriront les frais d'inscription et une contribution aux frais de déplacement du demandeur.	0
These few days had been enough to develop a connection to this age, a connection which argued against the urge to run.	Ces quelques jours avaient été suffisants pour développer un lien avec cet âge, un lien qui a plaidé contre l'envie de courir.	2
These fish are not picky, so it is more of a matter of finding them by jigging, then sending down the fly.	Ces poissons ne sont pas piqueux, il s'agit donc plus d'une question de les trouver par le jigging, puis l'envoi vers le bas de la mouche.	2
These five council members need to feel a great deal of heat for their unbending opposition to Liberty.	Ces cinq membres du conseil doivent ressentir beaucoup de chaleur pour leur opposition inflécheuse à la liberté.	2
These flaws in the man prove tragically absent later in the story when death becomes him without the benefit of understanding his place in the wilderness.	Ces défauts dans l'homme s'avèrent tragiquement absents plus tard dans l'histoire quand la mort devient lui sans le bénéfice de comprendre sa place dans le désert.	2
These front mount locations can be worn as well, though typically not as bad as the rear location.	Ces emplacements de montage avant peuvent également être usés, mais généralement pas aussi mauvais que l'emplacement arrière.	2
These functions are being utilized on a daily basis in the supply chain of tools and assets for the military and aerospace industry.	Ces fonctions sont utilisées quotidiennement dans la chaîne d'approvisionnement des outils et des biens de l'industrie militaire et aérospatiale.	0
These funds are in addition to the efforts underway to obtain support for Trotter through private donors as part of our major fundraising campaign.	Ces fonds s'ajoutent aux efforts en cours pour obtenir un soutien à Trotter par l'intermédiaire de donateurs privés dans le cadre de notre importante campagne de financement.	0
These games are accessible from anywhere if a person has access to an world wide web connection.	Ces jeux sont accessibles de n'importe où si une personne a accès à une connexion Web mondiale.	1
These guidelines have been prepared on the basis of the best available evidence for all key recommenda- tions, and with the principle that guidelines should be educational rather than merely prescriptive.	Ces lignes directrices ont été préparées sur la base des meilleures preuves disponibles pour toutes les recommandations clés, et avec le principe que les lignes directrices devraient être éducatives plutôt que simplement normatives.	0
These guys forgot that humor is supposed to be funny.	Ces gars ont oublié que l'humour est censé être drôle.	0
These harps have the signature Steen Harp sound with a fully set of Truitt Levers.	Ces harpes ont la signature Steen Harp son avec un ensemble complet de leviers Truitt.	2
These hours must be completed prior to the closing of their home.	Ces heures doivent être effectuées avant la fermeture de leur domicile.	0
These huge pigs came over to the wolf and grabbed him by the neck and proceeded to beat him up.	Ces énormes cochons sont venus au loup et l'ont attrapé par le cou et l'ont battu.	0
These include the right to receive information and be consulted as well as intervention rights regarding commercial and other matters.	Il s'agit notamment du droit de recevoir des informations et d'être consulté, ainsi que des droits d'intervention en matière commerciale et autre.	0
These individual data ID codes are output with application data.	Ces codes d'ID de données individuels sont générés avec les données d'application.	0
These individuals are eligible to receive awards from the state organization.	Ces personnes peuvent recevoir des récompenses de l'organisation d'État.	1
These law enforcement groups believe that only they have the right to weapons.	Ces groupes d'application de la loi croient que seuls ils ont droit aux armes.	1
These leaders need to humble themselves and take pride in making a change for a better future.	Ces dirigeants doivent se humilier et être fiers de faire un changement pour un avenir meilleur.	2
These learning skills are important for effectiveness in specialist and technology careers.	Ces compétences d'apprentissage sont importantes pour l'efficacité dans les carrières de spécialistes et de technologie.	0
These limitations, in general, apply to any disbursement made by the ASUW or GPSS to or for any private individual or group.	Ces limitations, en général, s'appliquent à tout débours effectué par l'ASUW ou le GPSS à ou pour un individu ou un groupe privé.	1
These loans offer you good quantity of funds in order that you can execute your number of monetary purposes in an appropriate demeanour.	Ces prêts vous offrent une bonne quantité de fonds afin que vous puissiez exécuter votre nombre de fins monétaires dans un comportement approprié.	2
These methods are conducive to this type of learning and should continue to be used effectively as part of the multi disciplinary approach to nutrition education.	Ces méthodes sont propices à ce type d'apprentissage et devraient continuer à être utilisées efficacement dans le cadre de l'approche multidisciplinaire de l'éducation nutritionnelle.	0
These models are not applicable, however, if no regime shift has actually occurred in the sample period.	Toutefois, ces modèles ne sont pas applicables si aucun changement de régime n'a eu lieu au cours de la période d'échantillonnage.	0
The Senate has yet to take any action on the plan.	Le Sénat n'a pas encore pris de mesures sur le plan.	0
These national numbers represent a marked improvement from only five years ago.	Ces chiffres nationaux représentent une nette amélioration par rapport à il y a seulement cinq ans.	0
These needs are outlined in a Request For Proposal (RFP), a detailed and legally binding document that encourages the public to bid for the contract work.	Ces besoins sont décrits dans une demande de proposition (DP), un document détaillé et juridiquement contraignant qui encourage le public à soumissionner pour le travail contractuel.	2
These newly cognized techniques also contain ancient methods which also healed others at the molecular level.	Ces nouvelles techniques cognitives contiennent également des méthodes anciennes qui ont également guéri d'autres au niveau moléculaire.	1
The senior coalition partner, the Social Democrats have put forward former Justice Minister Jaroslav Bures.	Le principal partenaire de la coalition, les sociaux-démocrates, ont présenté l'ancien ministre de la Justice Jaroslav Bures.	1
The sensation was so real it was almost shocking in intensity.	La sensation était si réelle qu'elle était presque choquante dans l'intensité.	1
These opera length satin gloves are perfect for a fun or formal night out.	Ces gants en satin longueur opérette sont parfaits pour une soirée amusante ou formelle.	2
These options may range from receiving suggestions on how to discourage the harasser yourself, to filing a formal written complaint.	Ces options peuvent aller de la réception de suggestions sur la façon de décourager le harceleur vous-même, au dépôt d'une plainte formelle écrite.	0
These paintings are based on digital photographs and not only examine the insects, but their place in our lives and the nature of the digital image itself.	Ces peintures sont basées sur des photographies numériques et examinent non seulement les insectes, mais leur place dans nos vies et la nature de l'image numérique elle-même.	1
The separate samples can be used during the same or separate semesters, and schools can be assured that they will be asked to participate in only one survey.	Les échantillons distincts peuvent être utilisés au cours du même ou des semestres distincts, et les écoles peuvent être assurées qu'elles seront invitées à participer à une seule enquête.	2
The separating of the left brain and right brain tasks, in the art of mixing article was mind blowing, LOL.	La séparation des tâches du cerveau gauche et du cerveau droit, dans l'art de mélanger l'article, c'était le souffle d'esprit, LOL.	2
These passes do not need to e inserted into the control machines - they will automatically be read.	Ces passes n'ont pas besoin d'être insérées dans les machines de commande - elles sont automatiquement lues.	1
These people have got no principles at all.	Ces gens n'ont pas de principes du tout.	0
These people who have been gifted to be watchmen to the church can save us a lot of time and research.	Ces gens qui ont été doués pour être des gardiens de l'église peuvent nous sauver beaucoup de temps et de recherche.	1
These pizzas look and taste like the real deal so purchase one and take a bit of attitude to the streets of Brisbane.	Ces pizzas ont l'air et le goût de la vraie offre, alors achetez-en une et adoptez un peu l'attitude des rues de Brisbane.	1
These plans are destined to offer medical assistance and protection in cases where individuals get health problems outside the nation.	Ces plans sont destinés à offrir une aide médicale et une protection dans les cas où des personnes rencontrent des problèmes de santé à l'extérieur du pays.	0
These posts offer no real due diligence and seem to be a venting of frustration.	Ces postes n'offrent pas de véritable diligence raisonnable et semblent être une ventilation de frustration.	2
These principles spell out the beliefs that guide the work of the CPNP.	Ces principes énoncent les croyances qui guident le travail du PCNP.	0
These projects divert waste from landfills, reduce hazardous waste and conserve water, energy and greenhouse gas emissions.	Ces projets détournent les déchets des décharges, réduisent les déchets dangereux et préservent les émissions d'eau, d'énergie et de gaz à effet de serre.	1
These provisions came into force in England and Wales in 2005.	Ces dispositions sont entrées en vigueur en Angleterre et au pays de Galles en 2005.	0
These readings are then used by our office to determine when an individual needs a nutritional supplement, homeopathic remedy, or other treatment to bring the body back into balance, which is essential to achieve whole body wellness.	Ces lectures sont ensuite utilisées par notre bureau pour déterminer quand un individu a besoin d'un supplément nutritionnel, remède homéopathique, ou autre traitement pour ramener le corps dans l'équilibre, qui est essentiel pour atteindre le bien-être de corps entier.	1
These Replica Zenith may be like authentic watches and may last extended.	Ces Replica Zenith peuvent être comme des montres authentiques et peuvent durer prolongé.	1
The serious air was gone and was replaced with the original lighthearted air of a celebration.	L'air sérieux a disparu et a été remplacé par l'air léger original d'une célébration.	1
These rooms are often located in beautiful brownstones, and a lot bigger than what you would get in Manhattan.	Ces chambres sont souvent situées dans de magnifiques grès brun, et beaucoup plus grandes que ce que vous auriez à Manhattan.	2
These rooms have great views across the gardens towards the Lebombo Mountains.	Ces chambres offrent une vue magnifique sur les jardins et les montagnes de Lebombo.	0
These run the gamut from short three line agreements to more formal and corporate legal documents.	Ces documents peuvent aller des contrats à trois lignes courts aux documents juridiques plus formels et d'entreprise.	1
The server can include extensions in the reply that were not requested by the client.	Le serveur peut inclure dans la réponse des extensions qui n'ont pas été demandées par le client.	0
The service is free to use and operates by connecting to your Facebook account.	Ce service est gratuit et fonctionne en vous connectant à votre compte Facebook.	0
The service is worldwide and is available on the Internet.	Le service est disponible dans le monde entier et sur Internet.	0
These sandwiches are great when served for lunch.	Ces sandwichs sont excellents lorsqu'ils sont servis pour le déjeuner.	0
These seven premier schools share numerous commonalities that set them apart from other American high schools.	Ces sept premières écoles partagent de nombreux points communs qui les distinguent des autres lycées américains.	1
These should be able to own and actively run a business in Canada so as to contribute to its economy and create jobs.	Ils devraient être en mesure de posséder et de gérer activement une entreprise au Canada afin de contribuer à son économie et de créer des emplois.	0
These side effects are uncommon if use of the diet is properly and medically supervised.	Ces effets secondaires sont rares si l'utilisation de l'alimentation est convenablement et médicalement supervisée.	0
These signals request a particular windshield wiper speed (depending on the amount of rain falling on the windshield), indicate that a sudden large splash has hit the windshield and register the light conditions outdoors.	Ces signaux demandent une vitesse d'essuie-glace particulière (selon la quantité de pluie tombant sur le pare-brise), indiquent qu'un gros coup de liquide a frappé le pare-brise et enregistrent les conditions d'éclairage à l'extérieur.	1
These simple games are made using a manila file folder as the base.	Ces jeux simples sont faits en utilisant un dossier de manille comme base.	1
These sources are not covered by the Oracle Contributor Agreement and thus copyright is not shared with Oracle.	Ces sources ne sont pas couvertes par le Contrat de contribution Oracle et les droits d'auteur ne sont donc pas partagés avec Oracle.	0
These specific chemicals have actually been shown to cause mutations in frogs and other water species.	Il a été démontré que ces produits chimiques spécifiques causent des mutations chez les grenouilles et d'autres espèces d'eau.	1
These standards are not intended to discourage reporters from cultivating sources who are wary of publicity.	Ces normes ne sont pas destinées à décourager les reporters de cultiver des sources qui se méfient de la publicité.	0
These systems also enable Luxembourg to corner niche markets in financial services such as international pension funds and mutual funds.	Ces systèmes permettent également au Luxembourg de s'ouvrir à des créneaux de services financiers, tels que les fonds de pension internationaux et les fonds communs de placement.	1
These terms and conditions and the rights and obligations hereunder shall be specifically designated by the Customer.	Les présentes conditions générales ainsi que les droits et obligations en vertu des présentes sont spécifiquement désignés par le client.	0
These things will without doubt prepare me for what is ahead of me.	Ces choses me prépareront sans doute à ce qui me précède.	1
These things would not be possible without the support of our alumni and friends.	Ces choses ne seraient pas possibles sans le soutien de nos anciens élèves et de nos amis.	0
These Tibetans showed strong emotion as His Holiness appeared before them and bursts into sobs and prayers for His Holiness' long life.	Ces Tibétains ont montré une forte émotion comme sa Sainteté est apparue devant eux et éclate en sobs et prières pour la longue vie de sa Sainteté.	2
These treatments can be used alone or in any combination.	Ces traitements peuvent être utilisés seuls ou dans n'importe quelle combinaison.	0
These trips are generally a couple of hundred miles a day with half of it dirt.	Ces voyages sont généralement un couple de cent milles par jour avec la moitié de la saleté.	2
The setting of most of her novels and short stories is the small town of Oster in Eastern Ukraine after World War II.	Le cadre de la plupart de ses romans et de ses nouvelles est la petite ville d'Oster dans l'est de l'Ukraine après la Seconde Guerre mondiale	0
These two categories might not scare you long term, especially if you have a plan and you are on the right track.	Ces deux catégories ne vous effrayent pas à long terme, surtout si vous avez un plan et que vous êtes sur la bonne voie.	0
These two sections above all challenged widely accepted beliefs about management in general, but especially in the public service.	Ces deux sections contestaient surtout les croyances largement acceptées sur la gestion en général, mais surtout dans la fonction publique.	1
These types of posts have absolutely nothing to do with the nature of this forum.	Ces types de postes n'ont absolument rien à voir avec la nature de ce forum.	0
These underlying assumptions have to be tackled and picked apart.	Ces hypothèses sous-jacentes doivent être abordées et séparées.	0
These unique problems have led to the standard concepts of capacity as adopted in most industries being confused in fisheries literature, and new terms introduced to try and overcome the definitional problems arising from variable fish stock.	Ces problèmes uniques ont conduit à la confusion des concepts standards de capacité adoptés dans la plupart des industries dans la littérature sur les pêches, et à l'introduction de nouveaux termes pour essayer de surmonter les problèmes de définition découlant des stocks de poissons variables.	2
These video shorts were filmed during the recent EWMA conference...	Ces vidéos ont été filmées lors de la récente conférence EWMA...	0
These were dwarf versions of traditional crops with shorter stems that performed better in irrigated, fertilized soil.	Il s'agissait de versions naines de cultures traditionnelles avec des tiges plus courtes qui ont de meilleurs résultats dans les sols irrigués et fertilisés.	0
These were presented at a friendly meeting of group leaders at the end of August.	Ils ont été présentés lors d'une réunion amicale des chefs de groupe à la fin du mois d'août.	0
These were used in the 20's to provide unbalanced three wire DC power for combination motor and lighting loads.	Ils ont été utilisés dans les années 20 pour fournir une alimentation CC déséquilibrée à trois fils pour des charges combinées de moteur et d'éclairage.	0
These would be the best three weeks of his life!	Ce serait les trois meilleures semaines de sa vie!	0
The SEZ has also received approval for authorized operations.	Le SEZ a également reçu l'approbation pour les opérations autorisées.	0
The shape on the switching function and of the control norm graphs are particularly interesting concerning suspicion of singular arcs.	La forme de la fonction de commutation et des graphiques de norme de contrôle est particulièrement intéressante en ce qui concerne la suspicion d'arcs singuliers.	0
The shares for which the right to withdraw is exercised may not be transferred and the relevant certificates, where issued, must be deposited at the registered office of the company.	Les actions pour lesquelles le droit de retrait est exercé ne peuvent pas être transférées et les certificats correspondants, s'ils sont délivrés, doivent être déposés au siège social de la société.	0
The sheath for the Jian looked to have no side on the right for easy pull.	La gaine pour le Jian semblait n'avoir aucun côté sur la droite pour faciliter la traction.	2
The shine reflecting off the handcuffs reflected the new, unblemished surface of the leather whip while the sharpness of the arrows could instill fear on those whose head was pointing towards.	La brillance qui se reflète sur les menottes reflétait la nouvelle surface non-bremélisée du fouet en cuir tandis que la netteté des flèches pourrait inculquer la peur à ceux dont la tête pointait vers.	2
The shock of hearing her mom scream helped her to bring herself forward and push the wolf back.	Le choc d'entendre sa mère crier l'a aidée à se faire avancer et à repousser le loup.	1
The shoes arrived quickly but when these shoes came the straps across had not been sewn for both pairs, It was as if the maker got tired and decided not to complete making the shoes.	Les chaussures sont arrivées rapidement, mais lorsque ces chaussures sont arrivées, les sangles n'avaient pas été cousues pour les deux paires, c'était comme si le fabricant s'était fatigué et avait décidé de ne pas terminer la fabrication des chaussures.	1
The sidewalk finally veered off to the left, and Binx was there at last.	Le trottoir s'est finalement dévier vers la gauche, et Binx était enfin là.	0
The siege continued for 49 days when the governor surrendered Louisburg and the island of Cape Breton to the English forces.	Le siège s'est poursuivi pendant 49 jours lorsque le gouverneur a remis Louisburg et l'île du Cap-Breton aux forces anglaises.	0
The sight made her lips curve a tiny bit.	La vue a fait de ses lèvres une petite courbe.	2
The significant news about this settlement is that there is no indication that ECUSA or 815 Second Avenue participated to the slightest degree in the resolution of the lawsuit.	L'importante nouvelle de ce règlement est qu'il n'y a aucune indication que ECUSA ou 815 second Avenue a participé au moindre degré à la résolution du procès.	1
The silence this time was very brief, and Sasuke looked beside himself with confusion, something he must not have felt too often.	Le silence cette fois-ci était très bref, et Sasuke regarda à côté de lui-même avec confusion, quelque chose qu'il n'aurait pas dû ressentir trop souvent.	1
The silence was profound, broken only by the dip of my paddle into water and the occasional squawk of a startled night bird.	Le silence était profond, brisé seulement par le plongeon de ma paddle dans l'eau et le squawk occasionnel d'un oiseau de nuit surpris.	2
The similarity measure is normalised by the size of the correlation windows Wc .	La mesure de similarité est normalisée par la taille des fenêtres de corrélation WC .	0
The siphon should be kept in the refrigerator to preserve carbonation of the contents.	Le siphon doit être conservé au réfrigérateur pour préserver la carbonation du contenu.	2
The site also allows you to create your own product portfolio, so you have quick access to user manuals and can store all your model numbers and warranty information for easy reference.	Le site vous permet également de créer votre propre portefeuille de produits, ce qui vous permet d'accéder rapidement aux manuels d'utilisation et de stocker tous vos numéros de modèle et toutes vos informations de garantie pour faciliter la consultation.	0
The site provides members with a centralised location where they can access community news, participate in discussions in the Painter Discussion section and download content from the Painter Resources area.	Le site offre aux membres un emplacement centralisé où ils peuvent accéder aux nouvelles de la communauté, participer à des discussions dans la section discussion de Painter et télécharger du contenu à partir de la section Ressources de Painter.	0
The size of the military was greatly increased.	La taille de l'armée a été considérablement augmentée.	0
The skill of most good mechanics depends on the sure cooperative action of a practiced eye and a practiced hand.	La compétence de la plupart des bonnes mécaniciens dépend de l'action coopérative sûre d'un oeil pratiqué et d'une main pratiquée.	2
The sky was clear and the wind blew soothingly.	Le ciel était clair et le vent a soufflé doucement.	1
The slightest smile blossomed in the curve of her lips and in her blindingly blue eyes.	Le petit sourire fleurit dans la courbe de ses lèvres et dans ses yeux bleu aveuglément.	0
The smaller coops operate much like the larger ones.	Les plus petites coops fonctionnent comme les plus grandes.	2
The smaller the gourds for this craft the better.	Plus les gourdes sont petits, mieux c'est.	1
The Smallest Things on Earth Touching my Heart...	Les plus petites choses sur terre touchant mon cœur...	0
The smoke sources are all at least ten miles past that.	Les sources de fumée sont toutes au moins dix milles après cela.	2
The snow and ice landscape extends down only a bit beyond the shores in summer.	En été, le paysage de neige et de glace ne s'étend que légèrement au-delà des côtes.	0
The snowboarder had been named as a defendant in the lawsuit, but later was dropped.	Le snowboardeur avait été nommé défendeur dans le procès, mais plus tard il a été abandonné.	0
The so called 'enrichment week' is upon us again, and for me, that only means time to study and catch up with everything that The River has put on hold.	La soi-disant « semaine d'enrichissement » est à nouveau sur nous, et pour moi, cela signifie seulement le temps d'étudier et de rattraper tout ce que la rivière a mis en attente.	1
The Society seeks the views of its members in a variety of ways, including customer feedback surveys and market research.	La Société cherche à obtenir le point de vue de ses membres de diverses façons, y compris des enquêtes sur les commentaires des clients et des études de marché.	0
The software package is a suite of tools used to model, analyze and predict the performance of mechatronics systems.	Le progiciel est une suite d'outils utilisés pour modéliser, analyser et prédire les performances des systèmes mécatroniques.	0
The Soil Ecology Section is sponsoring student travel grants to help support attendance at the 2012 ESA Annual Meeting in Portland, Oregon.	La Section de l'écologie du sol parraine des bourses de voyage pour les étudiants afin de les aider à participer à l'assemblée annuelle de l'ESA 2012 à Portland, en Oregon.	0
The soldiers soon encounter a teenage boy walking alone.	Les soldats rencontrent bientôt un adolescent marchant seul.	1
The solution is to spray the plants with Yates Stressguard.	La solution est de vaporiser les plantes avec Yates Stressguard.	0
The solution lies between life and death on this road passing all the things in the broadest sense of the word, we must make a choice.	La solution réside entre la vie et la mort sur cette route en passant toutes les choses dans le sens le plus large du mot, nous devons faire un choix.	2
The sound created when this pouch is opened has been reduced drastically for blending into silent environments.	Le son créé à l'ouverture de cette pochette a été considérablement réduit pour se fondre dans des environnements silencieux.	0
The sound has also been improved, and instead of having to turn the volume way up in order to hear anything outside of the action sequences, it was considerably more manageable.	Le son a également été amélioré, et au lieu de devoir augmenter le volume afin d'entendre quoi que ce soit en dehors des séquences d'action, il a été considérablement plus facile à gérer.	1
The sound of machine gun fire sang a hoarse lullaby of police and criminal combat.	Le bruit du feu de mitrailleuse chantait une berceuse grossière de la police et des combats criminels.	1
The sound of the wind as it brushed past my bare skin.	Le bruit du vent qui se brossa au-delà de ma peau nue.	2
The sounds of buzzing bells and murderous voices murmuring and yelling flooded the halls.	Les sons des cloches et des voix meurtrières murmurent et hurlant inondent les halls.	2
The sources for this article contain much more detailed information than we have space for here.	Les sources de cet article contiennent des informations beaucoup plus détaillées que nous n'avons de place pour ici.	1
The Southern nations, Chile and Argentina have formed a defense pact ala NATO to resist any migration of violence from the North.	Les nations du Sud, le Chili et l'Argentine ont mis en place un pacte de défense pour résister à toute migration de violence en provenance du Nord.	0
The Spanish Tax Authorities have been inundated with claims since the ruling of the ECJ.	Les autorités fiscales espagnoles ont été inondées de demandes depuis la décision de la CJE.	0
The sparkling white diamond and peridot CZs that line the band are placed perfectly so not a single ray of light is wasted.	Le diamant blanc étincelant et le péridot CZS qui bordent le groupe sont placés parfaitement de sorte qu'aucun rayon de lumière n'est gaspillé.	0
The speaker assumes that the hearer has the same sort of vision of the world, in which a child does not own several real cars, but a man could.	L'orateur suppose que le foyer a le même genre de vision du monde, dans lequel un enfant ne possède pas plusieurs voitures réelles, mais un homme pourrait.	2
The spectrum assignment each station has is some of the most valuable real estate imaginable – look at what spectrum auctions fetch for the government these days.	L'attribution du spectre à chaque station est une des plus précieuses propriétés immobilières imaginables – regardez ce que les enchères du spectre fetch pour le gouvernement de nos jours.	2
The Splash Leisure Complex flanks the eastern boundary of Priory Park and has an indoor swimming pool and gymnasium.	Le complexe de loisirs Splash est situé à la limite est du parc Priory et dispose d'une piscine intérieure et d'un gymnase.	0
The SPO must maintain supply point and maintenance data entered into the system.	Le SERVICE DES PIÈCES APRÈS-VENTE doit conserver les données de point d'approvisionnement et de maintenance saisies dans le système.	0
The Squadron Commander submits merit marks to be reviewed by an Area Merit Mark Monitor and then forwarded to the Chief Commander for review and the awarding of the merit marks.	Le commandant de l'escadron soumet les points de mérite à être examinés par un moniteur de points de mérite de secteur, puis transmis au commandant en chef pour examen et attribution des points de mérite.	1
The squadron had recorded no victories during the period of its equipment with the new fighter.	L'escadron n'avait enregistré aucune victoire pendant la période de son équipement avec le nouveau combattant.	1
The SRA report should argue the case that the hazards and major accidents are comprehensively understood and the safeguards are well selected, appropriately placed and adequate to achieve acceptable levels of risk.	Le rapport SRA devrait arguer du fait que les dangers et les accidents majeurs sont bien compris et que les mesures de protection sont bien choisies, correctement placées et adéquates pour atteindre des niveaux de risque acceptables.	1
The SSAO is responsible for student judicial policies and procedures ensuring a fair and thorough process that focuses on learning rather than punitive outcomes.	Le SSAO est responsable des politiques et des procédures judiciaires des étudiants, assurant un processus juste et complet qui se concentre sur l'apprentissage plutôt que sur les résultats punitifs.	0
The staff have made a useful start to planning the educational programme; some appropriate themes and topics introduce a variety of interesting activities throughout the year.	Le personnel a fait un bon début à la planification du programme éducatif; certains thèmes et sujets appropriés introduisent une variété d'activités intéressantes tout au long de l'année.	1
The staff member leading the journey should yell back to the trailhead that the group is ready before hiding herself.	Le membre du personnel qui dirige le voyage doit crier au chef de remorque que le groupe est prêt avant de se cacher.	0
The staff will cater to all your whims, making your trip pleasant and memorable.	Le personnel répondra à tous vos caprices, rendant votre séjour agréable et inoubliable.	1
The STA forbids only the extraction of sand and gravel deposits.	La STA interdit uniquement l'extraction de dépôts de sable et de gravier.	0
The stage is a piece of wood that has a hole in it to allow light to pass through.	La scène est un morceau de bois qui a un trou dans elle pour permettre à la lumière de passer à travers.	1
The standard contracts are identical except with respect to project development security and performance assurance (operating period security).	Les contrats standard sont identiques, sauf en ce qui concerne la sécurité de développement de projet et l'assurance de performance (sécurité de la période d'exploitation).	0
The Stanford doctors would not clear him for contact as a true freshman until they found medicine and dosages to successfully treat him.	Les médecins de Stanford ne l'auraient pas dégagé pour le contact comme un vrai jeune homme jusqu'à ce qu'ils trouvent des médicaments et des doses pour le traiter avec succès.	2
The starcraft stopped over the used cars and hovered there for several moments.	Le starcraft s'est arrêté au-dessus des voitures d'occasion et a survolé là pendant plusieurs moments.	2
The State billing has not been received on the project as of yet.	La facturation de l'État n'a pas encore été reçue pour le projet.	0
The stated goal of the East Aurora concessions is to reduce tax increases in the community.	L'objectif déclaré des concessions d'East Aurora est de réduire les augmentations d'impôts dans la collectivité.	0
The stated hypothesis was to evaluate patients with PD longitudinally (across time) to evaluate the potential changes in contrast sensitivity as well as color discrimination.	L'hypothèse énoncée était d'évaluer les patients atteints de PD longitudinalement (dans le temps) pour évaluer les changements potentiels de sensibilité au contraste ainsi que la discrimination de couleur.	0
The State Government may consider submission of new p rojects in keeping with the policy initiatives for RIDF -X.	Le gouvernement de l'État peut envisager de soumettre de nouveaux p rojects conformément aux initiatives de politique pour les RIDF -X.	2
The state of the NHS is by far the biggest issue for the general public, as recent opinion polls show.	L'état du NHS est de loin la plus grande question pour le grand public, comme le montrent les récents sondages d'opinion.	0
The statesman Kimon planted olive and plane trees there and diverted the river Cephisus to make the dry land fertile.	L'homme d'État Kimon y a planté des oliviers et des platanes et a détourné la rivière Cephisus pour rendre la terre sèche fertile.	0
The station had its partial complement of three people.	La station avait son complément partiel de trois personnes.	0
The station has far deeper pockets than I do.	La station a des poches beaucoup plus profondes que moi.	1
The statue on the left is called the 'Girl In Wetsuit and is almost always thought to be a mermaid.	La statue sur la gauche est appelée la 'fille dans Wetsuit et est presque toujours pensé pour être une sirène.	2
The statute in Tokushige would have similarly inhibited the spread of the Japanese language, presumably in favor of English.	Le statut du Tokushige aurait également inhibé la diffusion de la langue japonaise, vraisemblablement en faveur de l'anglais.	1
The stents will help keep integrity of the ballooning vessel.	Les stents permettent de conserver l'intégrité du vaisseau de montgolfière.	2
The stocking changes on waters believed capable of supporting more and larger muskies are one of several moves to improve muskellunge fishing in the Commonwealth.	Les changements d'ensemencement dans les eaux jugées capables de supporter des mousques de plus en plus grandes sont l'un des nombreux changements visant à améliorer la pêche des mousellunges dans le Commonwealth.	2
The stories are nice and we liked all the detail on the tractor journey pages.	Les histoires sont belles et nous avons aimé tous les détails sur les pages de voyage des tracteurs.	0
The story I had heard was not apocryphal, it was perfectly true, and it goes a long way to explain the malaise in education in South Africa today.	L'histoire que j'avais entendue n'était pas apocryphe, c'était parfaitement vrai, et cela va un long chemin pour expliquer le malaise actuel dans l'éducation en Afrique du Sud.	0
The story is aimed at younger children with a simple formulaic plot.	L'histoire est destinée aux jeunes enfants avec un simple complot de formule.	1
The stranger was swift, however, and managed to escape with only a slight nick to the thigh.	L'étranger était cependant rapide et a réussi à s'échapper avec seulement un léger coup de grâce à la cuisse.	2
The stream isnt to low and the ocean to loud.	Le cours d'eau n'est pas trop bas et l'océan est trop bruyant.	0
The strength and flexibility of the framework enabled the insurer to launch new products rapidly in the UK but also in other European territories.	La force et la flexibilité du cadre ont permis à l'assureur de lancer rapidement de nouveaux produits au Royaume-Uni mais aussi dans d'autres territoires européens.	0
The stretching pattern was applied over the entire experimental time.	Le modèle d'étirement a été appliqué sur toute la durée expérimentale.	0
The stringed instruments had been played by plucking the strings until the bow was developed in the Middle Ages.	Les instruments à cordes avaient été joués en pilant les cordes jusqu'à ce que l'arc soit développé au Moyen-âge.	2
The structure is therefore recursive such that the contents can be a series of ILCs.	La structure est donc récursive de sorte que le contenu peut être une série de CAL.	1
The structure of the system has been revised and improved to meet the new challenges and needs of the people of Ontario.	La structure du système a été révisée et améliorée pour répondre aux nouveaux défis et besoins de la population de l'Ontario.	0
The Strypes perform a track from their album Snapshot.	Les Strypes effectuent une piste à partir de leur album Snapshot.	1
The student picks one card from the deck.	L'étudiant choisit une carte du jeu.	0
The students complete journal entries and identify situations in their daily lives that enhanced their own mental health and how they demonstrated their ability to manage stressful situations.	Les élèves complètent les entrées de revues et identifient les situations dans leur vie quotidienne qui ont amélioré leur propre santé mentale et comment ils ont démontré leur capacité à gérer des situations stressantes.	1
The students learnt how to come across as good actors and they worked on various techniques to improve their acting skills.	Les étudiants ont appris à se faire passer comme de bons acteurs et ils ont travaillé sur diverses techniques pour améliorer leurs compétences d'action.	1
The students were meant to compete with other local economists for jobs and academic influence.	Les étudiants étaient censés rivaliser avec d'autres économistes locaux pour les emplois et l'influence académique.	0
The study is a statistical analysis of Internal Revenue Service income tax data from its Statistics of Income division.	L'étude est une analyse statistique des données fiscales du Service interne du revenu provenant de sa division Statistiques du revenu.	0
The study suggests that ethics training may impact some individuals, depending on their previously held ethical frameworks.	L'étude suggère que la formation en éthique peut avoir des répercussions sur certaines personnes, selon leurs cadres éthiques antérieurs.	0
The study suggests that passive samplers can address important measurement issues in environmental air quality management.	L'étude suggère que les échantillonneurs passifs peuvent aborder d'importants problèmes de mesure dans la gestion de la qualité de l'air dans l'environnement.	0
The study The study was conducted at the Clinical Research Centre of the University of Surrey in England and involved 110 healthy adults without sleep disorders or complaints.	L'étude l'étude a été menée au Centre de recherche clinique de l'Université de Surrey en Angleterre et a porté sur 110 adultes en bonne santé sans troubles du sommeil ou plaintes.	0
The stuff any car nut spends a lifetime dreaming about.	La substance que n'importe quel écrou de voiture passe une vie rêvant.	2
The style of the gardens is typical of the nineteenth century Gardenesque style, with areas of different character and in different design styles.	Le style des jardins est typique du style Gardenesque du XIXe siècle, avec des zones de caractère différent et dans différents styles de design.	0
The successful candidate should possess a Certificate in Electrical Technology from a technical college and be a CET or eligible to become one.	Le candidat retenu doit posséder un certificat en technologie électrique d'un collège technique et être un cet ou être éligible pour en devenir un.	1
The successful candidate will be degree educated in software engineering or computer science with emphasis on web design and application development and knowledge of graphic design principles.	Le candidat retenu sera diplômé en génie logiciel ou en informatique, en mettant l'accent sur la conception de sites Web, le développement d'applications et la connaissance des principes de conception graphique.	0
The successful candidate will have a proven track record in achieving fundraising goals, experience in managing a portfolio of major donors and excel as a strong relationship builder with a keen understanding of what motivates others.	Le candidat retenu aura fait ses preuves dans la réalisation des objectifs de collecte de fonds, aura de l'expérience dans la gestion d'un portefeuille de donateurs principaux et excelle en tant que solide bâtisseur de relations avec une compréhension approfondie de ce qui motive les autres.	0
The sudden sound of a thud from inside made George realize that Alicia just threw something at his direction.	Le bruit soudain d'un bruit sourd de l'intérieur a fait comprendre à George qu'Alicia a juste jeté quelque chose à sa direction.	2
The sufferers that are unresponsive towards the typical remedy and systemic antibiotics are treated aided by the Accutane.	Les patients qui ne réagissent pas à la solution typique et aux antibiotiques systémiques sont traités avec l'aide de l'Accutane.	1
The suitable candidate will be responsible for all engineering work function of the distribution and telecommunication network.	Le candidat approprié sera responsable de toutes les fonctions d'ingénierie du réseau de distribution et de télécommunication.	0
The suit said the incident report detailed the investigation of several people in connection with simple possession of marijuana; however, the Emerald player was not charged with anything in connection with the case.	L'accusation a déclaré que le rapport d'incident a détaillé l'enquête de plusieurs personnes en rapport avec la simple possession de marijuana; cependant, le joueur Emerald n'a pas été accusé de quoi que ce soit dans le cadre de l'affaire.	0
The summit of the mountain was nearly in reach, as they only had another hour or so long walk until they were at their destination.	Le sommet de la montagne était presque à portée de main, car ils n'avaient qu'une autre heure ou si longue marche jusqu'à ce qu'ils soient à leur destination.	2
The Suns won 62 again in 2004, and have been deep into the playoffs multiple times in the past few seasons.	Les Suns ont remporté 62 fois de plus en 2004, et ont été profondément dans les séries éliminatoires plusieurs fois au cours des dernières saisons.	2
The support and engagement of farmer groups and others are also essential to develop a strong farm forestry culture.	Le soutien et l'engagement des groupes d'agriculteurs et d'autres sont également essentiels pour développer une culture forestière ferme forte.	2
The support member can extend from the scalp.	L'élément de support peut s'étendre du cuir chevelu.	2
The Supreme Court rejected the appeal of the Serb as unacceptable as it was submitted to the director of the prison and not to the secretariat of the Appeals Court, as foreseen by legislation.	La Cour suprême a rejeté l'appel des Serbes comme inacceptable puisqu'il a été soumis au directeur de la prison et non au secrétariat de la Cour d'appel, comme prévu par la loi.	0
The survey did not include the impact of scheduled absences or telecommuters.	L'enquête n'a pas inclus l'impact des absences prévues ou des télétravailleurs.	1
The survey in the Zambezi was conducted over a period of four days in the last week of April 2004 by a team of two.	L'enquête dans le Zambèze a été menée sur une période de quatre jours au cours de la dernière semaine d'avril 2004 par une équipe de deux.	1
The suspect in a getaway car was apprehended at the scene, while an accomplice, driving a second stolen vehicle managed to flee.	Le suspect dans une voiture d'escapade a été appréhendé sur les lieux, tandis qu'un complice, conduisant un deuxième véhicule volé, a réussi à s'enfuir.	2
The swallows returned in fewer and fewer numbers.	Les swpermet sont retournés en nombre réduit.	2
The sweater also has a rounded hem and dolman sleeves for a great bohemian look.	Le sweat-shirt est également doté d'un ourlet arrondi et de manches dolman pour un look bohème exceptionnel.	0
The sweet spot is about six feet from the house, far enough to keep the water from affecting your foundation and basement.	La douce tache est à environ six pieds de la maison, assez loin pour garder l'eau d'affecter votre fondation et sous-sol.	2
The Swift move of the race went to Pete Bovenberg for working his way up from fifth place to eventually finish second.	Le Swift Move de la course est allé à Pete Bovenberg pour avoir travaillé son chemin à partir de la cinquième place pour finir finalement deuxième.	2
The symbols of birds from the start till the end also symbolise freedom and independence that she longed for.	Les symboles des oiseaux du début à la fin symbolisent aussi la liberté et l'indépendance qu'elle a espéré.	0
The syndicates and the crooked cops and the most powerful gang leaders, the militia and the nationalist party powerbrokers.	Les syndicats et les flics malhonnêtes et les chefs de gangs les plus puissants, la milice et les puissants groupes de pouvoir du parti nationaliste.	0
The Synod asks that the Government of the Republic of Macedonia urgently register the Orthodox Archdiocese of Ochrid and grant it legitimacy as a religious community.	Le Synode demande que le Gouvernement de la République de Macédoine enregistre d'urgence l'archidiocèse orthodoxe d'Ochrid et lui accorde la légitimité d'une communauté religieuse.	0
The system of manual feeding of tax returns' data should be abolished and a new system must be adopted for the input of information through OCRs (Optical character reading).	Le système d'alimentation manuelle des données des déclarations fiscales devrait être aboli et un nouveau système doit être adopté pour la saisie d'informations par le biais des ORC (lecture optique des caractères).	0
The tail end is stored in the supplied line bag which should be mounted outboard and forward of the stopper.	L'extrémité arrière est rangée dans le sac de ligne fourni qui doit être monté à l'extérieur et à l'avant de la butée.	0
The tales of Gatwick and Stansted etc., just confirm that we have a major problem that is not being addressed.	Les récits de Gatwick et Stansted etc, confirment simplement que nous avons un problème majeur qui n'est pas résolu.	0
The tank cleared up in less than a day.	Le réservoir s'est vidé en moins d'une journée.	0
The tap of jump rope and feet hitting the ground in a strange rhythm seemed ominous.	Le coup de corde de saut et les pieds frappant le sol dans un rythme étrange semblait inquiétant.	2
The taste of her so intoxicating as my tongue dipped past those lips to stroke hers.	Le goût d'elle est si enivrant que ma langue a passé ces lèvres à se faire des coups.	2
The taste of Wheatgrass actually improves as your acidity reduces.	Le goût de Wheatgrass s'améliore en fait à mesure que votre acidité diminue.	1
The taxpayer funded subsidies provided to pharmaceutical companies for their mostly useless smoking 'cures' indicate the zealotry underlying the public health message, based as it is on selective quotation or misrepresentation of facts and ignoring any evidence indicating bias.	Les subventions financées par les contribuables accordées aux sociétés pharmaceutiques pour leurs « remèdes » essentiellement inutiles pour fumer indiquent le fanatisme qui sous-tend le message de santé publique, fondé sur une citation sélective ou une fausse représentation des faits et ignorant toute preuve indiquant un parti pris.	2
The TCS touchless cleaning system was used to apply clean water to the floor area using the spray setting.	Le système de nettoyage sans contact TCS a été utilisé pour appliquer de l'eau propre sur le sol à l'aide du réglage de pulvérisation.	0
The teacher will come once per year from India.	L'enseignant viendra une fois par an de l'Inde.	0
The team watched their tea boy tell the story.	L'équipe a regardé leur petit garçon raconter l'histoire.	1
The team will not receive a place award, but will be eligible to advance to the next higher level of competition.	L'équipe ne recevra pas de place, mais pourra passer au niveau de compétition supérieur suivant.	0
The technique we use is called a clean boot.	La technique que nous utilisons est appelée un démarrage propre.	0
The teen music scene meets classic fairy tale in this modern telling of Cinderella.	La scène musicale de l'adolescence rencontre le conte de fées classique dans ce récit moderne de Cendrillon.	2
The televangelist claims the Lord has told him that a terrorist attack will cause a mass killing in the US in late 2007.	Le télégéliste affirme que le Seigneur lui a dit qu'une attaque terroriste causera un massacre aux États-Unis à la fin de 2007.	1
The Temple Mount was the holiest place in Israel and all over the world.	Le Mont du Temple était le lieu le plus sacré d'Israël et du monde entier.	0
The temporal bone of mammals represents a fusion of a number of bones which are separate in lower forms.	L'os temporel des mammifères représente une fusion d'un certain nombre d'os qui sont séparés sous des formes inférieures.	2
The tendency for many Christians is to think that what we give to God in the form of an offering is His, and everything else is ours that we can do whatever we please with our money.	La tendance pour beaucoup de chrétiens est de penser que ce que nous donnons à Dieu sous la forme d'une offrande est lui, et tout le reste est le nôtre que nous pouvons faire ce que nous voulons avec notre argent.	2
The term epicenter means the point at ground level directly above this.	Le terme épicentre signifie le point au niveau du sol directement au-dessus de celui-ci.	0
The termination shall be effected by written notification to Employee and shall be effective as of the time set forth in such notice.	La résiliation sera effectuée par notification écrite à l'employé et prendra effet au moment prévu dans cet avis.	0
The term is commonly used in statistics and in particular in experimental research techniques.	Le terme est couramment utilisé dans les statistiques et en particulier dans les techniques de recherche expérimentale.	0
The term voucher is also a synonym for receipt and is often used to refer to receipts used as evidence of, for example, the declaration that a service has been, usually with certain terms.	Le terme bon est également synonyme de réception et est souvent utilisé pour faire référence aux reçus utilisés comme preuve, par exemple, de la déclaration qu'un service a été, généralement avec certaines conditions.	1
The terraces are also spacious and guarantee great moments.	Les terrasses sont également spacieuses et vous garantissent de grands moments.	0
The theist does not ignore the existing evidence.	Le théiste n'ignore pas les preuves existantes.	0
The theory behind this project is that you never want to distribute your actual serial number list, even if it is encrypted.	La théorie derrière ce projet est que vous ne voulez jamais distribuer votre liste de numéros de série réelle, même si elle est chiffrée.	1
The theory gave us valuable knowledge, however to be able to apply theory on practice, we saw the necessity to create our own picture and interpretation of it.	La théorie nous a donné des connaissances précieuses, cependant pour pouvoir appliquer la théorie sur la pratique, nous avons vu la nécessité de créer notre propre image et interprétation de celle-ci.	1
The theory is that ownership will enhance a sense of conservation to preserve future returns, and that a better match is achieved between fishing investment and available fish.	La théorie est que la propriété renforcera un sentiment de conservation pour préserver les rendements futurs et qu'une meilleure correspondance est obtenue entre l'investissement de pêche et le poisson disponible.	1
The thermal loading from artificial surfaces such as office buildings, housing and asphalt is high.	La charge thermique des surfaces artificielles comme les immeubles de bureaux, les habitations et l'asphalte est élevée.	0
The thing about New England is that there is a lot of little bits of history all over the place.	La chose à propos de la Nouvelle-Angleterre, c'est qu'il y a beaucoup de petits morceaux d'histoire partout.	1
The thing I love best about vision (board) is that it stays constant while goals and tactics change.	La chose que j'aime le mieux au sujet de la vision (conseil) est qu'il reste constant tandis que les buts et les tactiques changent.	1
The thing that saves you can be the thing that trips you up.	La chose qui vous sauve peut être la chose qui vous fait remonter.	0
The thing to remember is that an Avon representative becomes an integral part of the Avon business and operates as a business owner promoting the Avon brand.	La chose à retenir est qu'un représentant Avon devient une partie intégrante de l'entreprise Avon et qu'il fonctionne comme un propriétaire d'entreprise faisant la promotion de la marque Avon.	0
The thin profile fits the size of any hand with or without gloves.	Le profil fin s'adapte à la taille de n'importe quelle main avec ou sans gants.	0
The third day proved to be even more of a challenge for him when they were gathered in the drawing room discussing about an uproar in a nearby human territory.	Le troisième jour s'est avéré être encore plus un défi pour lui quand ils ont été rassemblés dans la salle de dessin discutant d'un déracinement dans un territoire humain voisin.	2
The third digit subdivides activity into a more specific industry group, and the fourth digit defines a particular industry.	Le troisième chiffre subdivise l'activité en un groupe d'industries plus spécifique, et le quatrième chiffre définit une industrie particulière.	0
The third graders will tend the garden as part of their science curriculum.	Les étudiants de troisième année auront tendance à faire du jardin un élément de leur programme scientifique.	0
The third math teacher teaches gifted and talented math only for fourth and fifth grade.	Le troisième professeur de mathématiques enseigne les mathématiques douées et douées seulement pour la quatrième et la cinquième année.	1
The third party administrators created HRA programs based on Code Section 105 to simplify the administration associated with this type of deduction.	Les administrateurs tiers ont créé des programmes d'ARH fondés sur l'article 105 du Code afin de simplifier l'administration associée à ce type de déduction.	0
The third period game and about halfway through our hopes and dreams had been answered, the Mavs scored the tying goal.	Le troisième match de la période et environ à mi-chemin de nos espoirs et de nos rêves avait été répondu, les Mavs a marqué le but de ficeling.	2
The Third Reich which he proclaimed would last a thousand years collapsed in only twelve.	Le troisième Reich qu'il a proclamé durera mille ans s'est effondré en seulement douze.	2
The thought is elating, but even as I push it away, I know that there is no other reason for her to be so happy as she looks into my eyes.	La pensée est éluante, mais même si je la repoussée, je sais qu'il n'y a aucune autre raison pour elle d'être si heureuse comme elle regarde dans mes yeux.	2
The three men that exit the vehicle are already surrounding her, one pulls off her hood and her long blond hair tumbles out catching them by surprise.	Les trois hommes qui sortent du véhicule sont déjà autour d'elle, l'un tire de sa capuche et ses longs cheveux blonds se détroublent pour les attraper par surprise.	2
The three now stood in silence amongst each other in the hall facing each other.	Les trois étaient maintenant en silence les uns les autres dans la salle face à face.	1
The three of them were nearly at the forest, and once they reached the woods, they would be completely safe as long as they got away quickly enough.	Les trois étaient presque à la forêt, et une fois qu'ils ont atteint les bois, ils seraient complètement en sécurité tant qu'ils sont partis assez rapidement.	1
The three Saiyan instantly looked around with sharp eyes.	Les trois Saiyan regardaient immédiatement autour de vous avec des yeux pointés.	2
The time and length of breeding differs among mollusks depending mainly on the geographical locality, the temperature of the water, phases of the moon and the inherent characteristics of the species.	Le temps et la durée de reproduction varient selon les mollusques, principalement en fonction de la localité géographique, de la température de l'eau, des phases de la lune et des caractéristiques inhérentes de l'espèce.	0
The Times' victory strengthened the notion that it was not only the right of but also a central purpose of the free press to scrutinize government.	La victoire du Times a renforcé l'idée que ce n'était pas seulement le droit mais aussi un objectif central de la presse libre d'examiner le gouvernement.	2
The timing was perfect; Fleur had just come back and sat next to Harry.	Le timing était parfait ; Fleur venait juste de revenir et de s'asseoir à côté de Harry.	0
The tingling of his nerves just started to make his legs vibrate.	Les picotements de ses nerfs commencèrent à faire vibrer ses jambes.	0
The tiny, finely spaced pins of the slicker brush are more likely to chip and tear the hair cuticle.	Les petites épingles finement espacées de la brosse de l'éjecteur sont plus susceptibles de déchirer la cuticule des cheveux.	2
The tiny principality is locked in a row with the European Union over taxes and banking secrecy.	La petite principauté est enfermée dans une rangée avec l'Union européenne en matière d'impôts et de secret bancaire.	2
The toothpaste also did a great job of getting rid of that foul taste that never seemed to leave her mouth.	Le dentifrice a également fait un grand travail de se débarrasser de ce goût soul qui n'a jamais semblé quitter sa bouche.	2
The top of a tower, the falling in roofs of buildings, all barely visible above the waterline and through the heavy mist.	Le sommet d'une tour, la chute dans les toits des bâtiments, tous à peine visibles au-dessus de la ligne de flottaison et à travers la brume lourde.	2
The top right navigation items, which appear on every page, have been modified to include a new link to a page for Visitors and a page for our new Summer Programs.	Les éléments de navigation en haut à droite, qui apparaissent sur chaque page, ont été modifiés pour inclure un nouveau lien vers une page pour les visiteurs et une page pour nos nouveaux programmes d'été.	0
The total energy requirements for each system include the energy for processing, manufacturing, and transporting materials at each stage of the life cycle, as well as the energy content of fuel resources used as raw materials.	Les besoins énergétiques totaux de chaque système comprennent l'énergie nécessaire à la transformation, à la fabrication et au transport des matériaux à chaque étape du cycle de vie, ainsi que la teneur en énergie des ressources combustibles utilisées comme matières premières.	0
The totality of means by which a designated function is performed or a specific task executed, as in a system of government.	La totalité des moyens par lesquels une fonction désignée est exécutée ou une tâche spécifique exécutée, comme dans un système de gouvernement.	0
The Tour includes a trackball navigation system located on the top of the QWERTY keypad with finely sculpted keys for fast and precise typing.	Le Tour inclut un système de navigation avec boule de commande situé sur le dessus du clavier QWERTY avec des touches finement sculptées pour une saisie rapide et précise.	1
The tour meets in the Sculpture Court of the Whitney Museum at Altria on East 42nd Street across from Grand Central.	La visite se réunit dans la Sculpture court du Whitney Museum à Altria, sur East 42nd Street, en face de Grand Central.	0
The Town Clerk was informed after the last meeting that Mr. Finch was in fact an existing allotment holder at Days Field moving to Tumbler Hill allotments.	Après la dernière réunion, le greffier municipal a été informé que M. Finch était en fait un titulaire d'allotissement existant à Days Field qui se déplaça aux allotissements de Tumbler Hill.	1
The Town Hall will hire the Main Hall and other areas excluding the Lower Foyer during periods when the exhibition is not open.	L'hôtel de ville louera la salle principale et d'autres zones à l'exception du Lower foyer pendant les périodes où l'exposition n'est pas ouverte.	1
The town op Split can be reached within 60 km. Split Airport is at a distance of 80 km and shuttle service can be organised upon request.	La ville d''op Split est accessible à moins de 60 km. L''aéroport de Split se trouve à 80 km et un service de navette peut être organisé sur demande.	1
The traditional look Initially, the kilt simply consisted of a long length of cloth gathered in folds around a belt with the excess material thrown over the shoulder.	Le regard traditionnel initialement, le kilt se composait simplement d'une longue longueur de tissu rassemblé dans les plis autour d'une ceinture avec l'excédent de matériau projeté sur l'épaule.	2
The Trail is a project of the Hiawatha Water Trail Association (HWTA).	Le sentier est un projet de la Hiawatha Water Trail Association (HWTA).	1
The training concepts and methods are also easily applied to the fitness enthusiast who wants an intense and effective mixed martial arts workout in 82052.	Les concepts et les méthodes d'entraînement sont également facilement appliqués à l'amateur de fitness qui veut un entraînement intense et efficace d'arts martiaux mixtes en 82052.	0
The training concepts and methods are also easily applied to the fitness enthusiast who wants an intense and effective mixed martial arts workout in 98819.	Les concepts et les méthodes d'entraînement sont également facilement appliqués à l'amateur de fitness qui veut un entraînement intense et efficace d'arts martiaux mixtes en 98819.	0
The training explains the Risk Management principles and benefits and how to integrate ISO 31000 with other standards.	La formation explique les principes et les avantages de la gestion des risques et explique comment intégrer la norme ISO 31000 à d'autres normes.	1
The training is designed to take place at your club or a suitable training venue with access to water and equipment for sailing.	La formation est conçue pour se dérouler dans votre club ou un lieu de formation approprié avec accès à l'eau et à l'équipement pour la voile.	1
The training will run from June through December.	La formation se tiendra de juin à décembre.	0
The transclusion feature allows quotation of fragments of any size with royalty to the original publisher.	La fonction de transclusion permet à l'éditeur d'origine de faire des citations de fragments de toute taille avec royalties.	2
The transfer capacity is determined by the slowest section of the transfer path.	La capacité de transfert est déterminée par la section la plus lente du chemin de transfert.	0
The translations also reflect different customs across the three regions.	Les traductions reflètent également des coutumes différentes dans les trois régions.	0
The transmission was changed from parallel link to serial link.	La transmission est passée de la liaison parallèle à la liaison série.	0
The treaty has been energetically promoted by Germany as a mechanism to oblige eurozone countries to adhere to strict budget rules and to prevent a repeat of the current debt crisis.	Le traité a été vigoureusement promu par l'Allemagne comme un mécanisme pour obliger les pays de la zone euro à adhérer à des règles budgétaires strictes et pour empêcher une répétition de la crise actuelle de la dette.	1
The tree is found on the top of Mubende hill.	L'arbre se trouve au sommet de la colline de Mubende.	0
The TREFF HOTEL Lübeck City Centre offers contemporary accommodation in modern, well equipped rooms.	Le TREFF HOTEL Lübeck City Centre propose un hébergement contemporain dans des chambres modernes et bien équipées.	0
The trial court weighed the credibility of the conflicting evidence and rejected the after the fact testimony that Dr. Pushkin was not qualified for the program apart from his handicap.	Le tribunal de première instance a évalué la crédibilité de la preuve contradictoire et a rejeté le témoignage après le fait que le Dr Pushkin n'était pas qualifié pour le programme, à l'exception de son handicap.	0
The trial judge was not obliged to act on the evidence of Mr Simpson, especially when it trespassed into what was reasonable.	Le juge de première instance n'était pas obligé d'agir sur la preuve de M. Simpson, surtout lorsqu'il s'est injugé dans ce qui était raisonnable.	2
The trick is to find one who you know you can trust.	L'astuce est de trouver un qui vous savez que vous pouvez faire confiance.	2
The Triumph Design Award is therefore the perfect example of how the students can prepare for an active practice of the profession.	Le Triumph Design Award est donc l'exemple parfait de la façon dont les étudiants peuvent se préparer à une pratique active de la profession.	0
The Trustees shall serve terms specified in the bylaws of the Corporation.	Les fiduciaires doivent respecter les conditions spécifiées dans les règlements administratifs de la Société.	0
The truth about carbohydrate composition and its effects on running performance are revealed.	La vérité sur la composition en glucides et ses effets sur la performance de course sont révélés.	0
The truth is that the canons which speak of 'canonical obedience' are unsatisfactory in their present form, and it is unclear whether they could ever be enforced in a way which would carry conviction and set a reliable precedent.	La vérité est que les canons qui parlent de « l'obéissance canonique » ne sont pas satisfaisants dans leur forme actuelle, et il n'est pas clair s'ils pourraient jamais être appliqués d'une manière qui serait sanctionné et qui établirait un précédent fiable.	2
The truth is that we as his family have only in this year received clarity on his death, which was due to heart failure.	La vérité, c'est que nous, sa famille, n'avons reçu que cette année de la clarté sur sa mort, qui était due à l'insuffisance cardiaque.	1
The tubular wrought iron columns, which measured nine and three quarters of an inch in diameter, resembled logs and led to the mistaken belief that the bridge was constructed of wood.	Les colonnes tubulaires en fer forgé, qui mesuraient neuf et trois quarts de pouce de diamètre, ressemblaient à des billes et menaient à la croyance erronée que le pont était construit en bois.	2
The Turkish ship failed to heed warnings from the salvage tugs, which say they were well lit at the time.	Le navire turc n'a pas tenu compte des avertissements des remorqueurs de sauvetage, qui disent qu'ils étaient bien éclairés à l'époque.	1
The two began chatting away as Leonard went to fetch more boxes.	Les deux ont commencé à bavarder pendant que Leonard allait chercher d'autres boîtes.	1
The two brothers looked over sharply when they heard laughter coming from the momentarily forgotten pureblood.	Les deux frères regardaient brusquement quand ils entendaient des rires venant du sang-sang momentanément oublié.	2
The two guards that escorted them broke off as the group entered the room.	Les deux gardes qui les ont escortés se sont cassés lorsque le groupe est entré dans la salle.	2
The two idiots covered eachothers mouths and were in a nervous sweat but became releived when their idiot captains had yet to notice the little spy in his hair.	Les deux idiots couvraient les bouches d'aigues et étaient dans une sueur nerveuse, mais ils sont devenus évacués quand leurs capitaines idiots n'avaient pas encore remarqué le petit espion dans ses cheveux.	2
The two men made themselves decent and then left the room, Vicky immediately headed into the bathroom, shutting the door behind her.	Les deux hommes se sont rendus décents puis ont quitté la chambre, Vicky s'est immédiatement dirigé dans la salle de bains, fermant la porte derrière elle.	1
The two men were interested in development and purchased much of the coastal property with river outlets north of Tampa Bay and south of Cedar Key.	Les deux hommes s'intéressaient au développement et achetaient une grande partie de la propriété côtière avec des points de vente au nord de la baie de Tampa et au sud de Cedar Key.	1
The two nations on the stage came to a standstill.	Les deux nations sur la scène sont immobilisés.	2
The two nearly equally powerful political blocs, the right wing parties and the social democratic party, were highly antagonized.	Les deux blocs politiques presque aussi puissants, les partis de droite et le parti social-démocrate, ont été fortement opposés.	0
The two reports mention that the realtor, Scott Travers, got his realtors licence despite revealing a criminal record that including possession of cocaine and using violence towards a police officer.	Les deux rapports mentionnent que le réalteur, Scott travers, a obtenu son permis de réaleur malgré la révélation d'un casier judiciaire qui comprend la possession de cocaïne et l'utilisation de la violence envers un policier.	2
The two sides also exchanged views on the latest situation on the Korean Peninsula and international issues.	Les deux parties ont également procédé à un échange de vues sur la situation la plus récente sur la péninsule coréenne et les questions internationales.	0
The two stood at the rail facing out toward the ocean, and neither of them noticed Katara come up behind them, silently listening to their conversation.	Les deux se tenaient sur le rail en direction de l'océan, et aucun d'eux n'a remarqué que Katara se levait derrière eux, écoutant silencieusement leur conversation.	2
The two thugs that had brought him in grunted in agreement.	Les deux voyous qui l'avaient amené à se mettre d'accord.	0
The two young trainers decided to leave Pikachu and Axew behind in order to help Cilan with lunch.	Les deux jeunes formateurs ont décidé de quitter Pikachu et Axw pour aider le Cilan à déjeuner.	2
The Type 59 proved to be a success in this regard, and so the Chinese engineers started to look for ways to evolve the concept even further.	Le Type 59 s'est avéré être un succès à cet égard, et les ingénieurs chinois ont donc commencé à chercher des moyens d'évoluer le concept encore plus loin.	0
The types of information to be verified will be agreed upon by the liaison agencies.	Les types d'informations à vérifier seront convenus par les organismes de liaison.	0
The type you use is a matter of personal preference.	Le type que vous utilisez est une question de préférence personnelle.	0
The typical pharmaceutical research career has ample room for growth.	La carrière typique de la recherche pharmaceutique a beaucoup de place pour la croissance.	1
The UK Special Forces are thought to be the elite troops of the world.	Les forces spéciales britanniques sont considérées comme les troupes d'élite du monde.	1
The uncertainty of the outcome of the meeting is a major source of worry for potential investors.	L'incertitude quant au résultat de la réunion est une source d'inquiétude majeure pour les investisseurs potentiels.	0
The undersized hybrid grades of early flowering are better for turning out.	Les classes hybrides sous-dimensionnées de la floraison précoce sont meilleures pour se tourner vers l'extérieur.	2
The Union will also seek to guarantee an optimal regulatory framework as well as access to international markets.	L'Union cherchera également à garantir un cadre réglementaire optimal ainsi qu'un accès aux marchés internationaux.	0
The United Nations declared the monument a World Heritage Site in 1984.	Les Nations Unies ont déclaré le monument un site du patrimoine mondial en 1984.	1
The United Nations General Assembly has also issued numerous resolutions calling for international protection for Palestinian refugees and for the cessation of attacks on Palestinian refugee camps.	L'Assemblée générale des Nations Unies a également publié de nombreuses résolutions appelant à la protection internationale des réfugiés palestiniens et à la cessation des attaques contre les camps de réfugiés palestiniens.	0
The United Nations has welcomed the move, but warns that the elections cannot go ahead unless security improves.	Les Nations Unies se sont félicitées de cette décision, mais avertissent que les élections ne peuvent pas se tenir à moins que la sécurité ne s'améliore.	0
The United Nations must facilitate and coordinate all these actors, while the General Assembly should set the overall policy direction.	L'Organisation des Nations Unies doit faciliter et coordonner tous ces acteurs, tandis que l'Assemblée générale doit définir l'orientation générale de la politique.	1
The United States has already slipped into a deep recession that could be the most serious since World War II, said Martin Feldstein, president of the Cambridge group that is considered the official word on economic cycles.	Les États-Unis sont déjà tombés dans une profonde récession qui pourrait être la plus grave depuis la Seconde Guerre mondiale, a déclaré Martin Feldstein, président du groupe de Cambridge, considéré comme le mot officiel sur les cycles économiques.	1
The unity of sciences, a comparative analysis of modern sciences and religious science are the themes of a lecture by Seyyed Hussein Nasr which will be delivered in a video conference.	L'unité des sciences, une analyse comparative des sciences modernes et de la science religieuse sont les thèmes d'une conférence de Seyyed Hussein Nasr qui sera donnée dans une vidéo conférence.	0
The universe is not only turning out to be much lumpier than expected, but it possesses an astonishing regularity.	L'univers ne se trouve pas seulement bien plus important que prévu, mais il possède une étonnante régularité.	2
The University Archives in the Scott Library has three examples of incunabula.	Les Archives universitaires de la Bibliothèque Scott ont trois exemples d'incunabula.	1
The University now runs not only day classes but also afternoon, external and evening classes.	L'Université organise maintenant non seulement des cours de jour, mais aussi des cours de l'après-midi, des cours externes et des cours du soir.	1
The University was then the chief seat of scholastic learning, but already coming under the influence of humanism.	L'Université était alors le siège principal de l'apprentissage scolaire, mais déjà sous l'influence de l'humanisme.	0
The unrelated factors of no domesticated animals and continental isolation were to later combine to make the Aboriginals horrifically susceptible to European diseases.	Les facteurs non liés de l'absence d'animaux domestiques et de l'isolement continental devaient plus tard se combiner pour rendre les Aborigènes horriblement sensibles aux maladies européennes.	1
The unsung hero of the Office suite of products has virtually unlimited uses, among them the ability to manage your time.	Le héros méconnu de la suite de produits Office a des utilisations pratiquement illimitées, notamment la capacité de gérer votre temps.	1
The updated model is geared at clearly defining IT software workers, an aspect that had been absent until now.	Le modèle mis à jour vise à définir clairement les travailleurs des logiciels INFORMATIQUES, un aspect qui était absent jusqu'à présent.	1
The updates on here seem to have ceased, which is never good.	Les mises à jour sur ici semblent avoir cessé, ce qui n'est jamais bon.	0
The UR defense stood tall all night, limiting the Eagles to only one shot on goal during the entire game.	La défense de l'UR était haute toute la nuit, limitant les Eagles à un seul coup sur le but pendant toute la partie.	0
The urethra connects to the end of the penis in a male and connects to an area above the vagina in a female.	L'urètre se connecte à l'extrémité du pénis chez un homme et se connecte à une zone au-dessus du vagin chez une femme.	0
The USA is so big and there are so many courses and so little time.	Les États-Unis sont si grands et il y a tant de cours et si peu de temps.	0
The user test and heuristic evaluation find different problems.	Le test utilisateur et l'évaluation heuristique trouvent différents problèmes.	0
The USITC has voted to begin an investigation.	L'USITC a voté pour ouvrir une enquête.	0
The US Marshals Service and the Immigration and Naturalisation Service also started outsourcing small facilities from the early 1980s.	Le US Marshals Service et le Immigration and Naturalization Service ont également commencé à externaliser de petites installations à partir du début des années 1980.	0
The usual investigations are made by the banker in marketing these securities.	Les enquêtes habituelles sont faites par le banquier dans la commercialisation de ces titres.	0
The usual look of your nails can bring boredom to you and this can really affect you.	L'apparence habituelle de vos ongles peut vous amener l'ennui et cela peut vraiment vous affecter.	2
The valley is around 80km long, extending from Mandi in the south to the Rohtang Pass in the north.	La vallée est d'environ 80 km de long, s'étendant de Mandi au sud jusqu'au col de Rohtang au nord.	0
The Varden and the elves were not able to simply start taking over cities: it was pointless.	Le Varden et les elfes n'ont pas pu simplement commencer à prendre le contrôle des villes : c'était inutile.	0
The variety in colours and shades allows you to pick and choose your colour schemes too.	La variété de couleurs et de nuances vous permet de choisir vos combinaisons de couleurs.	0
The various members of the family combined their professional work in Florence with the development of their properties considering them not only as an investment.	Les différents membres de la famille ont combiné leur travail professionnel à Florence avec le développement de leurs propriétés les considérant non seulement comme un investissement.	1
The Vascular videos featured above are produced and owned by Healthology and are subject to their disclaimer and privacy policy.	Les vidéos vasculaires présentées ci-dessus sont produites et détenues par Healthology et sont soumises à leur clause de non-responsabilité et à leur politique de confidentialité.	0
The vast breadth of artistic talent Leicestershire and Rutland is all here.	La grande diversité du talent artistique Leicestershire et Rutland est ici.	1
The vast majority of these images are fine right out of the camera.	La grande majorité de ces images sont correctes, directement à l'extérieur de l'appareil photo.	1
The Vayu Purana now gives an account which is, in certain respects, contradictory to the earlier account.	Le Vayu Purana donne maintenant un compte qui est, à certains égards, contradictoire avec le compte précédent.	1
The vehicle has a fault inserted into it by the instructor via a PC-this will challenge the student 's ability to diagnose and locate the root of a problem.	Un défaut est inséré dans le véhicule par l'instructeur via un PC. Cela met en doute la capacité de l'étudiant à diagnostiquer et à localiser la racine d'un problème.	2
The venture is nicely designed and spacious enough inside - for the people with smaller heads, it has a really easy and useful adjustable knob at the back.	Le Venture est bien conçu et assez spacieux à l'intérieur - pour les personnes avec des têtes plus petites, il a un bouton réglable vraiment facile et utile à l'arrière.	1
The version you see here actually was closest to the Bender.	La version que vous voyez ici était en fait la plus proche du Bender.	2
The very first is a chronic constipation which makes internal hemorrhoids to grow.	Le tout premier est une constipation chronique qui fait des hémorroïdes internes à croître.	2
The video gives the impression that there will be weight loss and you will lose inches just by wearing this electronic product.	La vidéo donne l'impression qu'il y aura perte de poids et vous perdrez des pouces juste en portant ce produit électronique.	1
The video is misleading if the context does not make this message clear.	La vidéo est trompeuse si le contexte ne rend pas ce message clair.	0
The Vienna International Centre and the Messe Wien exhibition centre are just a short underground ride..	Le centre international de Vienne et le parc des expositions Messe Wien sont à quelques minutes en métro.	0
The Vienna Philharmonic Orchestra really did a wonderful job performing these pieces.	L'Orchestre philharmonique de Vienne a vraiment fait un merveilleux travail en exécutant ces pièces.	0
The views of Lake Thun and the Alps from the meeting rooms' panorama windows are incomparable.	Les fenêtres panoramiques des salles de réunion offrent une vue imprenable sur le lac Thun et les Alpes.	0
The village is surrounded by mountains and the Bavarian Forest has a very reliable snow -.	Le village est entouré de montagnes et la forêt bavaroise a une neige très fiable -.	2
The villagers hurried off in a great cacophony of speaking.	Les villageois se précipitèrent dans une grande cacophonie de parler.	1
The vines are planted on the upper slopes of the left bank of the Vienne river in chalky clay soil with a subsoil of limestone.	Les vignes sont plantées sur les pentes supérieures de la rive gauche de la Vienne dans un sol argileux crayeux avec un sous-sol de calcaire.	0
The Virginia Department of Transportation accepts no liability for any loss suffered by any person, organization, firm, corporation, or other entity from the use of the information in this database.	Le ministère des Transports de Virginie n'accepte aucune responsabilité pour toute perte subie par une personne, une organisation, une entreprise, une société ou une autre entité de l'utilisation des informations contenues dans cette base de données.	0
The visible effort Kushina put up against forming a smirk was more than enough of a hint that Naruto needed to dissect this conversation down to the basic categories.	L'effort visible de Kushina contre la formation d'un smirk était plus que suffisant d'un indice que Naruto avait besoin de disséquer cette conversation vers les catégories de base.	2
The vision of eternal life set forth in the Scriptures has sustained many a Christian in overcoming sin and in facing persecution or death.	La vision de la vie éternelle énoncée dans les Écritures a soutenu beaucoup d'un chrétien en surmontant le péché et en faisant face à la persécution ou à la mort.	2
The vision was created and directed by Al Cooper, CDS's president and chief executive of?cer for the past eleven years.	La vision a été créée et dirigée par Al Cooper, président et chef de la direction du CEMD depuis onze ans.	1
The visits of mediators from different countries constituted the precursor of this initiative, which is expected to take place in the summer.	Les visites de médiateurs de différents pays ont constitué le précurseur de cette initiative, qui devrait avoir lieu au cours de l'été.	1
The vogue is located on an outstanding pitch surrounded by shrubs and trees with far reaching westerly views over Morcambe Bay.	Le vogue est situé sur un terrain exceptionnel entouré d'arbustes et d'arbres avec une vue à l'ouest sur la baie de Morcambe.	1
The volunteer informed us he was a mix of German Sheppard and Labrador.	Le bénévole nous a dit qu'il était un mélange d'allemand Sheppard et Labrador.	2
The waiter asked what they would like to have for desert.	Le serveur a demandé ce qu'il aimerait avoir pour le désert.	2
The wall may be made of polyethylene or polypropylene.	Le mur peut être en polyéthylène ou en polypropylène.	0
The wallpaper for this theme is a picture of a creek running through the woods, surrounded by green trees on either bank.	Le papier peint de ce thème est une image d'une crique qui traverse les bois, entourée d'arbres verts sur l'une ou l'autre rive.	1
The walls of the shrine are plain both outside and inside.	Les murs du sanctuaire sont simples à l'extérieur et à l'intérieur.	2
The walls were a warm beige, along with the waving curtains in front of the large window.	Les murs étaient un beige chaud, avec les rideaux ondulés devant la grande fenêtre.	1
The warning is only advocating exercising intelligent judgment in other words.	L'avertissement ne fait que préconiser l'exercice d'un jugement intelligent en d'autres termes.	1
The water takes the necessary and the sentimental, with no regard as to how much we need or care for those possessions.	L'eau prend le nécessaire et le sentimental, sans égard à combien nous avons besoin ou nous prenons soin de ces biens.	2
The Wayback Times also invites readers to share their varied antiques and collectibles memories.	Le Wayback Times invite également les lecteurs à partager leurs antiquités variées et leurs souvenirs de collection.	1
The way her daughter was conceived was not what Sethe wanted.	La façon dont sa fille a été conçue n'était pas ce que Sethe voulait.	0
The way he would give her all his attention as she entered a room, had always made her feel special and now, she found it made her insides warm up in response.	La façon dont il lui accordaient toute son attention lorsqu'elle entrait dans une pièce, l'avait toujours fait se sentir spéciale et maintenant, elle a trouvé que cela lui faisait chauffer ses côtés en réponse.	2
The way that this world is organized would have to change if the US were to abandon its reliance on military action.	La manière dont ce monde est organisé devrait changer si les États-Unis abandonnaient leur dépendance à l'action militaire.	1
The way this question is phrased almost assumes a list of tangible programmatic and numeric accomplishments, just like a business model evaluation would reflect.	La façon dont cette question est formulée suppose presque une liste de réalisations concrètes programmatiques et numériques, tout comme une évaluation de modèle d'entreprise pourrait le refléter.	0
The way this works is that when you add your social bookmark to your site, other member of those social bookmarking site can see your link and go to your Internet site to check out your offers.	La façon dont cela fonctionne est que lorsque vous ajoutez votre signet social à votre site, d'autres membres de ce site de bookmarking social peuvent voir votre lien et aller à votre site Internet pour vérifier vos offres.	1
The Weasley family had stopped talking to watch the scene curiously.	La famille Weasley avait cessé de parler pour regarder la scène curieusement.	0
The weather is warm, the water is not really that cold, but it feels like needles hitting me in the morning when all I want is hot water to bring me back to life.	Le temps est chaud, l'eau n'est pas vraiment très froide, mais il se sent comme des aiguilles me frappant le matin quand tout ce que je veux, c'est de l'eau chaude pour me ramener à la vie.	2
The wedding I went to was horrible, and I hated to run to the car and pump a million times, but I had fun in the end and only called home twice.	Le mariage où je suis allé était horrible, et j'ai détesté de courir à la voiture et de pomper un million de fois, mais j'ai eu du plaisir à la fin et seulement appelé à la maison deux fois.	2
The wedding singer below totally got the crowd pumped - hes so good he got a contract in Las Vegas!	Le chanteur de mariage ci-dessous a complètement eu la foule pompée - Hes tellement bien qu'il a obtenu un contrat à Las Vegas!	2
The weight of his warm, welcoming body was suddenly gone from mine, as were his lips and hands.	Le poids de son corps chaleureux et accueillant a soudainement disparu de la mienne, tout comme ses lèvres et ses mains.	1
The whole chapter was just marvelous and I'm so anxious to see what happens at that party!	Tout le chapitre était merveilleux et je suis tellement impatient de voir ce qui se passe à cette partie!	1
The whole magic battle was over and done with, and Uncle Vernon was happy to be returning to Privet Drive at last.	Toute la bataille magique a été terminée avec, et Oncle Vernon a été heureux d'être enfin de retour à Privet Drive.	2
The whole movie is done in a small village, with almost all the interior scenes in one room in a small country hut, yet you think you have taken...	Tout le film se fait dans un petit village, avec presque toutes les scènes intérieures dans une pièce dans une petite cabane de campagne, mais vous pensez que vous avez pris...	1
The whole of the student body stares at the outcast boy as he walks by.	Tout le corps de l'étudiant se trouve à l'extérieur du garçon alors qu'il marche.	2
The whole process will be auto which is extremely safeguarded.	L'ensemble du processus sera automatique, ce qui est extrêmement protégé.	0
The whole room had solid wood flooring; it had the look of oak.	Toute la chambre avait un parquet en bois massif, il avait l'air de chêne.	1
The wholesale supplements and vitamins that are available are recommended for people having vitamin deficit as well as to the pregnant women.	Les suppléments de gros et les vitamines qui sont disponibles sont recommandés pour les personnes ayant un déficit en vitamines ainsi que pour les femmes enceintes.	0
The whole service of the body depends upon them: the comparatively few specific functions can only possibly operate and fulfil their office by way of the countless unspecified functions of the body.	Tout le service du corps dépend d'eux: Les fonctions spécifiques relativement peu peuvent seulement fonctionner et remplir leur bureau par le biais des innombrables fonctions non spécifiées du corps.	2
The whole system covers two states and is managed from a remote operations center.	L'ensemble du système couvre deux États et est géré à partir d'un centre d'opérations distant.	1
The whole tribe smiled upon the pair when they appeared at the ball together.	Toute la tribu sourit sur la paire lorsqu'ils apparurent ensemble au ballon.	2
The whole world is ours to make what we will of it.	Le monde entier est à nous de faire ce que nous en ferons.	2
The whole world was against his liason with Camilla.	Le monde entier était contre son liason avec Camilla.	1
The wick pins will fit the seamless large and small round moulds.	Les goupilles de mèche s'adaptent aux petits et grands moules ronds sans couture.	2
The wide sleeves of his loose linen shirt flapping in the sudden breeze, he turned on his heel and took off at a run towards the town.	Les manches larges de sa chemise en lin voquant dans la brise soudaine, il se tourna sur son talon et s'envola à une course vers la ville.	2
The wide variety of therapeutic services here surprises not only the laymen but also spahotel experts.	La grande variété de services thérapeutiques ici surprend non seulement les laïcs mais aussi les experts spahotel.	2
The wildlife area is open from dawn to dusk seven days a week.	La réserve naturelle est ouverte de l'aube au crépuscule sept jours par semaine.	0
The winds caressed the young girl, gently pushing the grasses to tickle her skin as she stared up at the slowly darkening sky, pondering the cosmos above.	Les vents camounèrent la jeune fille, en poussant doucement les herbes pour chatouiller sa peau alors qu'elle se fixait sur le ciel lentement obscurcissant, en réfléchissant le cosmos au-dessus.	2
The wine was stored in casks that typically had a capacity of fifteen barrels.	Le vin a été stocké dans des fûts qui avaient généralement une capacité de quinze barils.	0
The winners in the competitive selling arena of our difficult economy are those who are the low risk providers, not the low price people.	Les gagnants dans le domaine de la vente concurrentielle de notre économie difficile sont ceux qui sont les fournisseurs à faible risque, et non les personnes à bas prix.	1
The witness could not recall that but said that they snipe towards each other generally.	Le témoin ne pouvait pas se rappeler cela, mais il a dit qu'ils se nient généralement l'un envers l'autre.	2
The wolf quickly jumped on top the bookcase and then leaped onto the wall that lies adjacent to where the prince was standing.	Le loup a rapidement sauté sur la bibliothèque, puis a sauté sur le mur qui se trouve à côté de l'endroit où se trouvait le prince.	0
The woman knew that Serafall was very reluctant to call her by her name, so she made it a habit to get her to say that by any means necessary.	La femme savait que Serafall était très réticente à l'appeler par son nom, elle a donc pris l'habitude de l'amener à dire que par tous les moyens nécessaires.	2
The wonderful view on the Maschsee and the exclusive ambiance at this special location will delight you and your guests.	La vue magnifique sur le Maschsee et l'ambiance exclusive de cet endroit spécial vous enchanteront, vous et vos invités.	0
The word also refers to the art of negotiation and lastly, refers to all the staff that are responsible for these functions.	Le mot fait également référence à l'art de la négociation et, enfin, à l'ensemble du personnel responsable de ces fonctions.	0
The word Science is of Latin meaning Knowledge.	Le mot Science est de la connaissance de sens latin.	1
The words flowed from my mouth as if a dam had been broken.	Les mots coulaient de ma bouche comme si un barrage avait été brisé.	2
The words were on the tip of her tongue, itching to spill out all over Mia like a scalding liquid.	Les mots étaient sur le bout de sa langue, en train de déverser sur Mia comme un liquide brûlant.	2
The workers all wear special uniforms that are very complicated and very hot.	Les travailleurs portent tous des uniformes spéciaux qui sont très compliqués et très chauds.	1
The work of the Nautilus Group revolves around estate conservation and business succession.	Le travail du groupe Nautilus tourne autour de la conservation des biens et de la succession d'entreprises.	0
The world is not out of the woods and debt levels are still massive, with US loan defaults teetering on the back of sustained unemployment.	Le monde n'est pas à court de bois et les niveaux d'endettement sont encore énormes, avec les défauts de paiement des prêts américains qui s'enragent sur le dos d'un chômage soutenu.	1
The world went a little fuzzy and I was knocked senseless for a moment.	Le monde est allé un peu flou et j'ai été frappé insenseless pendant un moment.	2
The World will continue to be faced with profound headwinds as it navigates through some very challenging political and economic minefields.	Le monde continuera d’être confronté à de profonds vents contraires alors qu’il navigue dans des champs de mines politiques et économiques très difficiles.	1
The worst of men are commonly the arbiters of the world, and are those whom fortune loads with her favours.	Le pire des hommes sont généralement les arbitres du monde, et sont ceux que la fortune charge avec ses faveurs.	2
The wounded rapidash struggled to its feet, refusing to break its furious eye contact with the hellhound before him.	Le rapidash blessé a lutté à ses pieds, refusant de briser son contact furieux avec le chien de chasse avant lui.	2
The writer must collect his thoughts properly and present it in the form of an outline.	L'écrivain doit recueillir ses pensées correctement et les présenter sous la forme d'un contour.	0
The writer went so far as to claim that I had never been physically or verbally abused.	L'écrivain est allé jusqu'à prétendre que je n'avais jamais été maltraité physiquement ou verbalement.	0
The writing is truly gifted and the author is inventive with how he uses real and fictional dialogs and narrative of people and events.	L'écriture est vraiment douée et l'auteur est inventif avec la façon dont il utilise des dialogues réels et fictifs et narratif des personnes et des événements.	1
The writing was head and shoulders above anything else we had pulled off the shelf and we knew instantly that is was what we wanted to do.	L'écriture était la tête et les épaules au-dessus de tout autre chose que nous avions retiré de l'étagère et nous savions immédiatement que c'est ce que nous voulions faire.	2
They all continue their journey to get their gold back...	Ils poursuivent tous leur voyage pour récupérer leur or...	0
They all found good homes and now Winky stays with us.	Ils ont tous trouvé de bonnes maisons et maintenant Winky reste avec nous.	0
They all jumped and Breuner retreated quickly before running out as if being chased.	Ils ont tous sauté et Breuner a rapidement retraité avant de s'enrager comme s'ils étaient chassés.	2
They all seemed to have grown in confidence and stature.	Ils semblaient tous avoir grandi dans la confiance et la stature.	1
They almost lost him three times in under four years.	Ils l'ont presque perdu trois fois en moins de quatre ans.	0
They also became one of the leading targets of the FBI 's COINTELPRO , which had long harassed Puerto Rican groups.	Ils sont également devenus l'une des principales cibles du FBI COINTELPRO , qui avait longtemps harcelé les groupes portoricains.	0
They also begged to undo all their bad works, but there was no more chance.	Ils ont aussi supplié d'annuler tous leurs mauvais travaux, mais il n'y avait plus de chance.	0
They also find that European families tended to avoid schools with initially high concentrations of minority students at a higher rate than minority families.	Ils constatent également que les familles européennes ont eu tendance à éviter les écoles avec des concentrations initialement élevées d'élèves minoritaires à un taux plus élevé que les familles minoritaires.	0
They also have tons of other cute stuff.	Ils ont aussi des tonnes d'autres trucs mignons.	0
They also record the various pastoral production practices and strategies that have been historically adopted by nomads in these countries who usually own a mix of different species of animals.	Ils enregistrent également les diverses pratiques et stratégies de production pastorale qui ont été historiquement adoptées par les nomades de ces pays qui possèdent généralement un mélange de différentes espèces d'animaux.	0
They also save energy by converting kinetic energy during braking into power and by shutting down the engine when the car is stationary.	Ils permettent également d'économiser de l'énergie en convertissant l'énergie cinétique pendant le freinage en puissance et en arrêtant le moteur lorsque la voiture est à l'arrêt.	0
They also see gender and sexuality as central to the ...	Ils voient également le sexe et la sexualité comme centrale à la ...	0
They also shared a remarkable degree of courage, patience and perseverance, even against the most horrendous odds.	Ils ont également partagé un degré remarquable de courage, de patience et de persévérance, même contre les plus horribles.	2
They also should look continuously for ways to optimize its use.	Ils doivent également rechercher en permanence des moyens d'optimiser son utilisation.	0
They also transport clients to other locations throughout Erie County.	Ils transportent également des clients à d'autres endroits dans le comté d'Erie.	0
They always say that you have to check for clear eyes when you buy fish to see how fresh they are.	Ils disent toujours que vous devez vérifier les yeux clairs quand vous achetez du poisson pour voir comment frais ils sont.	2
They are a company who actually specializes in providing the service of custom painting new Apple Mac laptops into shiny new Pink Apple Mac Laptops.	Ils sont une entreprise qui se spécialise en fait dans la fourniture du service de peinture personnalisée de nouveaux ordinateurs portables Apple Mac dans les nouveaux ordinateurs portables Apple Mac rose brillants.	1
They are again a small home underdog and we believe this time they will come through for us with a straight up win.	Ils sont de nouveau un petit chien de compagnie et nous croyons que cette fois-ci, ils viendront pour nous avec une victoire directe.	2
They are all set against the backdrop of Cross Academy and despite the vampiric characters, the book is as much, if not more, a drama than a horror tale.	Ils sont tous sur fond de Cross Academy et malgré les personnages vampiriques, le livre est autant, si ce n'est plus, un drame qu'un conte d'horreur.	1
They are also custom made for both boys and girls alike.	Ils sont également faits sur mesure pour les garçons et les filles.	0
They are being singled out because of their membership in the WPA.	Ils sont singularisés en raison de leur appartenance au WPA.	2
They are both wonderful and very special to me.	Ils sont à la fois merveilleux et très spécial pour moi.	0
They are childhood friends, yet they have been told not to have anything to do with each other during the months and years that it will take to resolve their counterclaims.	Ils sont amis d'enfance, mais on leur a dit de ne rien avoir à voir les uns avec les autres au cours des mois et des années qu'il faudra pour résoudre leurs revendications.	1
They are creating hundreds of different variations of Linux and Unix rather than working together to create one good version.	Ils créent des centaines de différentes variantes de Linux et Unix plutôt que de travailler ensemble pour créer une bonne version.	0
They are educated in the art of picture framing and can provide you with the best customer support.	Ils sont formés à l'art de l'encadrement d'image et peuvent vous fournir le meilleur support client.	1
They are enviromentally friendly friendly since you do not need wood or charcoal to light them; therefore, they do not generate any harmful smoke to the environment.	Ils sont respectueux de l'environnement car vous n'avez pas besoin de bois ou de charbon de bois pour les allumer; par conséquent, ils ne produisent pas de fumée nocive pour l'environnement.	0
They are good friends with the CU guys and have been supporting their outreach events.	Ils sont de bons amis avec les gars de l'UC et ont soutenu leurs activités de sensibilisation.	0
They are grasping at straws trying to justify their lack of awareness.	Ils saisissent les pailles en essayant de justifier leur manque de conscience.	2
They are hissing and challenging each other by charging.	Ils siffle et se défient mutuellement en se chargeant.	2
They are hoping that the business will be their ticket out of Dodge in a few years.	Ils espèrent que l'entreprise sera leur billet de sortie de Dodge dans quelques années.	1
They are ideal for a government that wishes to appear democratic but retain control in reality.	Ils sont idéaux pour un gouvernement qui veut paraître démocratique mais qui conserve le contrôle en réalité.	1
They are instantly frozen on the boat while they are alive, which makes it possible to preserve and process them while they are fresh.	Ils sont instantanément congelés sur le bateau pendant qu'ils sont vivants, ce qui permet de les préserver et de les traiter pendant qu'ils sont frais.	0
They are made of a mix of crunchy vegetables like Daikon and Renkon.	Ils sont faits d'un mélange de légumes croquants comme Daikon et Renkon.	1
They are more likely than Japanese managers to believe that they should be willing to work overtime without pay.	Ils sont plus susceptibles que les dirigeants japonais de croire qu'ils devraient être prêts à faire des heures supplémentaires sans rémunération.	0
They are much less common in the central regions of the ocean and in the southern hemisphere.	Ils sont beaucoup moins fréquents dans les régions centrales de l'océan et dans l'hémisphère sud.	0
They are not hard to raise because they can look after themselves if they can find enough food.	Ils ne sont pas difficiles à élever parce qu'ils peuvent s'occuper d'eux-mêmes s'ils peuvent trouver assez de nourriture.	1
They are not quite so badly off for ammunition as the agents fear, since the Hunters are accustomed to making their own bullets.	Ils ne sont pas si mal pour les munitions que les agents le craignent, puisque les chasseurs sont habitués à faire leurs propres balles.	2
They are not thought to be directly caused by stress sort of.	On ne pense pas qu'ils soient directement causés par le stress.	0
They are now working on their Artist activity badge, making collages and creating a clay sculpture.	Ils travaillent maintenant sur leur badge d'activité d'artiste, faisant des collages et créant une sculpture en argile.	0
They are of special value to the whole nation because of their great beauty, their wildlife and cultural interests and the opportunities they offer for quiet enjoyment.	Ils ont une valeur particulière pour toute la nation en raison de leur grande beauté, de leur faune et de leurs intérêts culturels et des possibilités qu'ils offrent pour le plaisir tranquille.	1
They are perhaps most drastic of all mentally disabled persons.	Ils sont peut-être les plus drastiques de toutes les personnes handicapées mentales.	2
They are renting to anyone who can afford the rent with little to no...	Ils louent à n'importe qui qui peut se permettre le loyer avec peu à non..	2
They are STAINED not painted, which is the first thing I look for with wooden toys.	Ils SONT TACHÉS non peints, ce qui est la première chose que je recherche avec des jouets en bois.	1
They are sweet little angels who have so much to learn!	Ils sont doux petits anges qui ont tant à apprendre!	1
They are the only way younger Vampire can rise in power.	Ils sont la seule façon pour les jeunes Vampire de prendre le pouvoir.	1
They are toasty right now in a stock tank!	Ils sont maintenant toasty dans un réservoir de stock!	2
They are what make bus service to the Basin and the new Utah Transit Authority connection with Salt Lake City possible, Callahan explained.	C'est ce qui rend possible le service d'autobus vers le bassin et la nouvelle connexion de l'Utah Transit Authority avec Salt Lake City, a expliqué Callahan.	1
They argued that India would become a colony again, agriculture would be laid barren and industry wiped out.	Ils ont fait valoir que l'Inde redeviendrait une colonie, que l'agriculture serait stérile et que l'industrie serait anéantie.	0
They asked Brother Merkling to again use his priesthood authority to bless their family, this time as a temple sealer.	Ils ont demandé au frère Merkling d'utiliser de nouveau son autorité de la prêtrise pour bénir leur famille, cette fois comme scelleuse de temple.	0
They asked the man at the front desk who they should ask for information regarding witches.	Ils ont demandé à l'homme de la réception qui devrait demander des informations sur les sorcières.	2
They both came again and were unaware of anything around them.	Ils sont tous les deux venus à nouveau et n'étaient pas au courant de rien autour d'eux.	1
They both turned back to Alvin and they noticed Brittany chuckling as Alvin kissed her some more.	Ils se retournèrent tous les deux à Alvin et ils remarquèrent le chatouillement de la Bretagne tandis qu'Alvin la embrassa un peu plus.	2
They built shacks on unoccupied land using what materials they could scrounge up: corrugated tin, clumps of clay, a few bricks and scraps of wood.	Ils ont construit des cabanes sur des terres inoccupées en utilisant les matériaux qu'ils pouvaient racler : l'étain ondulé, les touffes d'argile, quelques briques et des morceaux de bois.	1
They called for all of the stylists in the Capitol and told them of a chance in a lifetime.	Ils ont appelé tous les stylistes du Capitole et leur ont dit une chance dans une vie.	2
They came off easily and what I call normally after three days.	Ils sont venus facilement et ce que j'appelle normalement après trois jours.	1
They can also eliminate other players by using paint grenades and paintball mines.	Ils peuvent également éliminer d'autres joueurs en utilisant des grenades à peinture et des mines de paintball.	1
They can also form accountability partners that will help them to become accountable with the decisions for change that they have made and any hindrances to pursuing or achieving such.	Ils peuvent également former des partenaires responsables qui les aideront à rendre des comptes sur les décisions de changement qu'ils ont prises et sur les obstacles à la poursuite ou à l'atteinte de tels changements.	1
They can be a little wary of strangers and children, but are very loyal and affectionate within their own family.	Ils peuvent se méfier un peu des étrangers et des enfants, mais ils sont très loyaux et affectueux au sein de leur propre famille.	0
They can be neutral or not and no one cares.	Ils peuvent être neutres ou pas et personne ne s'en soucie.	0
They can complete against children from around the World in Numeracy and Spelling games.	Ils peuvent compléter contre des enfants du monde entier dans les jeux de Numeracy et d'orthographe.	2
They can do everything from simply ringing friends and playing games to being a satellite navigation device.	Ils peuvent tout faire, de la simple sonnerie d'amis et de jouer à des jeux à être un appareil de navigation par satellite.	2
They can even have very dissimilar results on brothers in the very same family unit.	Ils peuvent même avoir des résultats très différents sur les frères dans la même unité familiale.	1
They can help each other with homework and do activities together.	Ils peuvent s'aider les uns les autres avec les devoirs et faire des activités ensemble.	0
They can never take your planetness away in my mind.	Ils ne peuvent jamais prendre votre planéité loin dans mon esprit.	2
They can tailor an education session to suit your workplace and prepare packages of information and promotional materials for your colleagues, staff and clients.	Ils peuvent adapter une session de formation à votre lieu de travail et préparer des paquets d'information et de matériel promotionnel pour vos collègues, votre personnel et vos clients.	0
They can thereby sell under better conditions in the Spanish market.	Ils peuvent ainsi vendre dans de meilleures conditions sur le marché espagnol.	0
They can wreck havoc on your housebreaking schedule.	Ils peuvent faire des ravages sur votre planning de ménage.	2
They clash with air currents moving away from the equator.	Ils entrent en collision avec des courants d'air s'éloignant de l'équateur.	0
They conclude with a consideration of the future of enrollment management.	Ils concluent par un examen de l'avenir de la gestion des inscriptions.	2
They cover all our operating costs so that all of your donation dollars can go directly into programs.	Ils couvrent tous nos coûts d'exploitation afin que tous vos dons puissent être directement versés à des programmes.	0
They DESERVE to have that giant flat screen tv.	Ils MÉRITENT d'avoir cette télé à écran plat géant.	0
They detained her and put her into the next airplane back to Germany.	Ils l'ont détenue et l'ont mise dans le prochain avion de retour en Allemagne.	0
They did not have it at the Strand today.	Ils ne l'avaient pas au Strand aujourd'hui.	0
They do as small as write copy for a radio advertisement or as much as run an specialize in a specific market niche.	Ils font aussi petit que la copie d'écriture pour une publicité radio ou autant que la gestion d'une spécialisation dans un créneau de marché spécifique.	1
They do it with the kind of tight ensemble sound that comes only with performing countless gigs over many years together.	Ils le font avec le genre de son d'ensemble serré qui vient seulement avec la réalisation d'innombrables concerts sur de nombreuses années ensemble.	2
They do not believe local governments widely use eminent domain to condemn owner occupied property but in many instances to deal with vacant and abandon property and to alleviate blight.	Ils ne croient pas que les gouvernements locaux utilisent largement un domaine éminent pour condamner les biens occupés par leur propriétaire, mais dans de nombreux cas pour faire face à des biens vacants et abandonner des biens et pour atténuer le fléau.	2
They do not necessarily have to be economics majors, but they must have a genuine interest in economics.	Ils ne doivent pas nécessairement être des grands économistes, mais ils doivent avoir un véritable intérêt pour l'économie.	0
They do this because they know they have to attract attention quickly when they are sending out emails to random unknown people.	Ils le font parce qu'ils savent qu'ils doivent attirer l'attention rapidement quand ils envoient des e-mails à des personnes inconnues aléatoires.	1
The yearly fascination with the occult has always seemed out of place and unhealthy to me.	La fascination annuelle pour l'occulte m'a toujours semblé hors de place et malsaine.	2
They embrace and kiss with a promise on their lips that they will always come back to each other again and again till the very end of time.	Ils embrassent et baiser avec une promesse sur leurs lèvres qu'ils vont toujours revenir les uns aux autres encore et encore jusqu'à la fin du temps.	1
They enhance your pores and skin and cause your pores and skin to appear a lot more vibrant and radiant.	Ils améliorent vos pores et votre peau et font apparaître vos pores et votre peau beaucoup plus vibrants et rayonnants.	2
They enthusiastically proposed export duties of 10% on goods leaving for Africa to defray the costs of the slave forts and factories along the coast.	Ils ont proposé avec enthousiasme des droits à l'exportation de 10% sur les marchandises quittant pour que l'Afrique démêle les coûts des forts d'esclaves et des usines le long de la côte.	2
They even said that I was more than welcome to pay them a visit and see the whole process for myself.	Ils ont même dit que j'étais plus que bienvenu pour leur rendre visite et voir tout le processus pour moi.	0
They finally arrived and Chris explained the challenge with a sundae and of course getting the ingredients in a dangerous way.	Ils sont enfin arrivés et Chris a expliqué le défi avec une sundae et bien sûr obtenir les ingrédients d'une manière dangereuse.	2
They find piles and piles of dead bodies and folded up bones, some crushed like a pancake.	Ils trouvent des tas et des tas de corps morts et des os pliés, certains écrasés comme une crêpe.	1
They force their kids to play piano 5 hours a day against their will just because it boosts the families respect and social status.	Ils forcent leurs enfants à jouer du piano 5 heures par jour contre leur volonté juste parce qu'il stimule le respect des familles et le statut social.	1
They force us to consider the legacy of the epic battles we think we know and the residue of hidden tales buried by time.	Ils nous forcent à considérer l'héritage des batailles épiques que que nous pensons connaître et le résidu des contes cachés enterrés par le temps.	1
They further agreed to establish a Trilateral Joint Commission.	Ils ont également convenu de créer une commission mixte trilatérale.	0
They gained such a glorious victory over the Goths that their king, the proud Ermanaric had the face to fall on his sword.	Ils ont gagné une victoire si glorieuse sur les Goths que leur roi, le fier Ermanaric avait le visage pour tomber sur son épée.	2
They generally become known in the dream state first and are recognized in the physical world later.	Ils deviennent généralement connus dans l'état de rêve d'abord et sont reconnus dans le monde physique plus tard.	1
They generally stay stationary for a long time even when disturbed.	Ils restent généralement stationnaires pendant une longue période, même en cas de perturbation.	0
They give a good explanation of the cause of skin disorders.	Ils donnent une bonne explication de la cause des troubles de la peau.	1
They had all seen the bright flare of light that had surrounded Peter and flowed into John.	Ils avaient tous vu l'éclat lumineux de la lumière qui avait entouré Pierre et qui s'écoulait vers Jean.	1
They had been talking dirty to each other for years and it still made her ache with need.	Ils parlaient sales les uns avec les autres depuis des années et cela lui faisait encore mal avec le besoin.	2
They had only been together that night and the wee morning hours.	Ils n'avaient été ensemble que ce soir-là et le petit matin.	0
They had proudly sung along with her movies over a bowl of popcorn until they were too exhausted to do anything more than sleep.	Ils avaient fièrement chanté avec ses films sur un bol de pop-corn jusqu'à ce qu'ils soient trop épuisés pour faire autre chose que dormir.	2
They had two big piles in the corner with a bunch more left to rake.	Ils avaient deux grandes piles dans le coin avec un tas de plus à gauche pour râteler.	2
They had wanted an alliance in return for freedom.	Ils avaient voulu une alliance en échange de la liberté.	0
They happily return the gesture by setting my alarm clock 2 hours early and beating me with a very hard piece of PVC pipe.	Ils sont heureux de retourner le geste en réglant mon réveil 2 heures plus tôt et en me battant avec un morceau très dur de tuyau en PVC.	1
They have access to multiple inventories of new and used vehicles, making the car of your dreams easier to find.	Ils ont accès à de multiples stocks de véhicules neufs et d'occasion, ce qui rend la voiture de vos rêves plus facile à trouver.	0
They have all the latest stuff and are dating the hottest guy there.	Ils ont toutes les dernières choses et sont datant le gars le plus chaud là.	2
They have a policy of regional transformation in the Middle East: regime change.	Ils ont une politique de transformation régionale au Moyen-Orient : un changement de régime.	0
They have a tendency to forget about where to leave their automobile with an extended trip.	Ils ont tendance à oublier où laisser leur voiture avec un voyage prolongé.	0
They have become a major factor in the growth of the economy and jobs.	Ils sont devenus un facteur majeur de la croissance de l'économie et de l'emploi.	0
They have been used since antiquity to sell a wide variety of goods, and their basic form has remained unchanged.	Ils ont été utilisés depuis l'antiquité pour vendre une grande variété de biens, et leur forme de base est restée inchangée.	0
They have been used to make a new estimation of water withdrawal for irrigated agriculture per country by dividing the irrigation water requirement of the country by its assigned correction ratio.	Ils ont été utilisés pour faire une nouvelle estimation du prélèvement d'eau pour l'agriculture irriguée par pays en divisant les besoins en eau d'irrigation du pays par son ratio de correction attribué.	1
They have come through our chemistry school, and to teach chemistry in a school anyone who would do a graduate diploma in education at Melbourne would need to have done a couple of years of chemistry with us.	Ils sont venus par notre école de chimie, et pour enseigner la chimie dans une école quiconque ferait un diplôme d'études supérieures à Melbourne aurait besoin de faire deux années de chimie avec nous.	2
They have demonstrated that these practices, practitioners, and their histories have a significant global perspective, speaking to the world from their own vantage points, as they have done for a while.	Ils ont démontré que ces pratiques, ces praticiens et leurs histoires ont une perspective globale significative, parlant au monde de leurs propres points de vue, comme ils l'ont fait depuis un certain temps.	1
They have given us dozens of opportunities to prove ourselves as dedicated and determined students.	Ils nous ont donné des dizaines d'occasions de nous prouver comme des étudiants dévoués et déterminés.	1
They have good products to offer so no need to throw white lies just to convince you.	Ils ont de bons produits à offrir donc pas besoin de jeter des mensonges blancs juste pour vous convaincre.	2
They have historically made up most of the population.	Ils ont historiquement constitué la plus grande partie de la population.	0
They have stepped up to the plate and joined several other businesses in the Lodi area as one of our sponsors as well.	Ils ont rejoint la plaque et ont rejoint plusieurs autres entreprises de la région de Lodi en tant que l'un de nos sponsors.	2
They have taken the initiative and they want to compete hard their senior year.	Ils ont pris l'initiative et ils veulent rivaliser dur leur année senior.	2
They have the luxury of retiring back in their countries comfortably after they have earned enough money in Singapore.	Ils ont le luxe de se retirer confortablement dans leur pays après avoir gagné assez d'argent à Singapour.	1
They have to know you and trust you before there is any business at all – even a test order.	Ils doivent vous connaître et vous faire confiance avant qu'il n'y ait des affaires du tout, même une commande test.	1
They headed for the front door but Strife stopped a bit from it.	Ils se sont dirigés vers la porte d'entrée, mais les conflits ont un peu cessé.	2
They heard the approaching footsteps and Harry noticed Draco shift from foot to foot nervously.	Ils entendirent les pas et Harry remarqua que Draco se déplace de pied en pied nerveusement.	2
They intend only to protect people who use drugs from harm.	Ils n'ont l'intention que de protéger les personnes qui consomment des drogues contre les dommages.	1
They introduced themselves to the five tour guides.	Ils se sont présentés aux cinq guides touristiques.	0
They just get nice glitter and pomp in this game to demonstrate that you are being attacked in that manner.	Ils ont juste de beaux paillettes et de pompe dans ce jeu pour démontrer que vous êtes attaqué de cette manière.	2
They just kept clapping and singing the school song after touchdowns, much to the consternation of nearby Cyclones on the hillside.	Ils ont juste continué à clamer et à chanter la chanson de l'école après les touchdowns, beaucoup à la consternation des Cyclone voisins sur la colline.	2
They just melt in your mouth and soon the pile that was high and lovely, is now just a found memory.	Ils fondent juste dans votre bouche et bientôt la pile qui était haute et belle, est maintenant juste une mémoire trouvée.	2
They knew he would instantly change into his demon form and rip the Acromantula to shreds.	Ils savaient qu'il allait changer instantanément dans sa forme de démon et déchiqueter l'Aromantula pour déchiqueter.	2
They know that they do not have to make a commitment to me at our first intereview.	Ils savent qu'ils n'ont pas à m'engager lors de notre première interaction.	2
They lapsed into silence as they reached their cars.	Ils ont sombré dans le silence quand ils ont atteint leur voiture.	0
They like us to believe that the class struggle is an invention or a remnant of a bygone era.	Ils nous aiment à croire que la lutte de classe est une invention ou un vestige d'une époque révolue.	2
They looked up and saw us at almost the same time we saw them.	Ils ont regardé et nous ont vu presque au même moment que nous les avons vus.	0
They make it a lot harder for L to solve the case by distracting him.	Ils rendent beaucoup plus difficile pour L de résoudre le cas en le distraire.	2
They may be able to direct you to their site that you could not find and explain all of the details about their special online weight loss program.	Ils peuvent être en mesure de vous diriger vers leur site que vous n'avez pas pu trouver et expliquer tous les détails au sujet de leur programme spécial de perte de poids en ligne.	0
They may be able to resolve your concerns without you needing to make a more formal complaint.	Ils peuvent être en mesure de résoudre vos préoccupations sans que vous ayez besoin de faire une plainte plus formelle.	0
They may not be the only team without an OS at the start.	Ils ne sont peut-être pas la seule équipe sans système d'exploitation au début.	0
They meet for a hasty conclave in the great hall of the palace.	Ils se rencontrent pour un conclave hâtif dans la grande salle du palais.	0
They might have remained undecided or they may have expressed a preference for third parties, to finally disproportionately rally the Liberal Party on election day, as a likely winner in such an election.	Ils auraient peut-être été indécis ou ont peut-être exprimé une préférence pour des tiers, pour finalement rallier de manière disproportionnée le Parti libéral le jour des élections, en tant que gagnant probable d'une telle élection.	0
They might want excellent listeners rather than great talkers.	Ils pourraient vouloir d'excellents auditeurs plutôt que de grands talkers.	2
They moved from an area of highest pressure to a place of lowest pressure.	Ils sont passés d'une zone de pression la plus élevée à un lieu de pression la plus faible.	1
They must continue to go up, or at least no candlestick weakness.	Ils doivent continuer à monter, ou au moins pas de faiblesse de chandelier.	1
They must either provide the information or give the reasons for not supplying the information inside 20 working days, but that can be extended if there are public interest considerations.	Ils doivent fournir l'information ou donner les raisons de ne pas fournir l'information dans les 20 jours ouvrables, mais cela peut être prolongé s'il y a des considérations d'intérêt public.	0
They needed silence and space in which to deploy their creativity, but instead were flooded with toys and satiated with TV shows that left no room for their creative imaginations.	Ils avaient besoin de silence et d'espace pour déployer leur créativité, mais ils étaient plutôt inondés de jouets et rassasiés d'émissions de télévision qui ne laissaient plus de place pour leurs imaginations créatives.	0
They need to identify themselves with others , to feel the same way about things as they do .	Ils doivent s'identifier avec les autres , pour se sentir de la même façon que les choses .	2
They need to see and hear the speaker.	Ils ont besoin de voir et d'entendre le haut-parleur.	2
They nodded in response and immediately followed orders.	Ils ont acquiescé en réponse et ont immédiatement suivi les ordres.	0
They noted that there was a problem when female patients requested female staff to deal with their ailments.	Ils ont noté qu'il y avait un problème lorsque les patientes ont demandé au personnel féminin de traiter leurs maux.	0
They often feel themselves to be specks of dust in it.	Ils se sentent souvent eux-mêmes comme des taches de poussière dedans.	2
They only wanted to move here for what.	Ils voulaient seulement se déplacer ici pour quoi.	0
The young couple and I were able to observe a few clusters while explaining a little more about astronomy and the club.	Le jeune couple et moi avons pu observer quelques grappes tout en expliquant un peu plus au sujet de l'astronomie et du club.	2
The younger girl had fallen on her rear when the Mantis Woman took the wolf head on, staring as she killed the beast.	La jeune fille était tombée sur son dos quand la femme Mantis a pris la tête du loup, regardant comme elle a tué la bête.	2
The younger vampires had not yet developed a taste for coffins.	Les plus jeunes vampires n'avaient pas encore développé un goût pour les cercueils.	0
The young mage finally felt special with her ability and glad it had chosen her.	Le jeune mage s'est finalement senti spécial avec sa capacité et heureux qu'il l'ait choisie.	0
The young man lifted himself to a seated position with one arm and bent closer to her.	Le jeune homme s'est levé en position assise avec un bras et s'est plié plus près d'elle.	1
The young man reappeared a few seconds later, glancing between her and the mess on the floor before quickly beginning to sweep it up.	Le jeune homme réapparut quelques secondes plus tard, se dansant entre elle et le désordre sur le sol avant de commencer rapidement à le balayer vers le haut.	2
The youtube vids I posted are the unadulterated version.	Les vids youtube que j'ai posté sont la version sans adultérée.	2
They painted the inside an attractive moss green with a white ceiling.	Ils ont peint l'intérieur d'une belle mousse verte avec un plafond blanc.	2
They pay no attention to the way words are spelled because this is all done at lightning speed.	Ils ne font aucune attention à la façon dont les mots sont orthographiés parce que tout cela est fait à la vitesse de la foudre.	1
They practice these exercises willingly because the activities are connected to everything people do in everyday life.	Ils pratiquent ces exercices volontairement parce que les activités sont liées à tout ce que les gens font dans la vie quotidienne.	0
They protest against building of the American Radar Base in CR.	Ils protestent contre la construction de la base radar américaine en CR.	1
They purchased it and moved it to a less precarious spot in Rodanthe.	Ils l'ont acheté et l'ont déplacé à un endroit moins précaire à Rodanthe.	0
They range from designer brands to every day office wear brands which are functional and easily affordable.	Ils vont des marques de créateurs aux marques de vêtements de bureau de tous les jours qui sont fonctionnelles et facilement abordables.	1
They reasoned that significant changes in instruction occur when teachers make informed decisions, rather than when they are programmed to perform in a particular way.	Ils ont estimé que des changements importants dans l'enseignement se produisent lorsque les enseignants prennent des décisions éclairées, plutôt que lorsqu'ils sont programmés pour fonctionner d'une manière particulière.	0
They recognize that every success comes from the assistance of many other people and they are continually grateful for this support.	Ils reconnaissent que tout succès vient de l'aide de beaucoup d'autres personnes et ils sont continuellement reconnaissants de ce soutien.	0
They reminded him of the violets he had trampled on when he was in a rage actually.	Ils lui ont rappelé les violettes qu'il avait piétinées lorsqu'il était en fait dans une rage.	2
They remind him of his heinous crimes of perjury and murder, for (we now learn) he had joined his brother Richard in killing Prince Edward.	Ils lui rappellent ses crimes odieux de parjure et de meurtre, car (nous apprenons maintenant) il s'était joint à son frère Richard pour tuer Prince Edward.	1
They represent sellers and buyers to aid in the sale of all land property types.	Ils représentent des vendeurs et des acheteurs pour faciliter la vente de tous les types de biens fonciers.	0
They requested help from the local education authority, and the mechanism of performance management was used very effectively across the school to raise standards, especially in mathematics.	Ils ont demandé l'aide de l'autorité locale de l'éducation, et le mécanisme de gestion du rendement a été utilisé très efficacement dans toute l'école pour élever les normes, en particulier en mathématiques.	0
They require little exercise as they are happy just laying around the house, and so are suitable for apartment living.	Ils ont besoin de peu d'exercice car ils sont heureux de s'allonger autour de la maison, et ainsi sont appropriés pour la vie d'appartement.	0
They returned to get further wounded, again in a convoy of 4, and the Israeli army shelled the house for a second time as soon as they arrived.	Ils sont retournés pour se faire de nouveaux blessés, encore une fois dans un convoi de 4, et l'armée israélienne a bombardé la maison pour une deuxième fois dès leur arrivée.	1
They said authorities should also find ways to reduce outdoor wall space available for illegal ad postings.	Ils ont déclaré que les autorités devraient également trouver des moyens de réduire l'espace mural extérieur disponible pour les annonces illégales.	0
They sat down at the table as Kreacher went into the kitchen to prepare the tea.	Ils se sont assis à la table pendant que Kreacher est entré dans la cuisine pour préparer le thé.	0
They say their cats are outside more because they got two German Shepards and the cats receive out and run away.	Ils disent que leurs chats sont plus dehors parce qu'ils ont eu deux Shepards allemands et les chats reçoivent et s'éloignent.	2
They seem to be mainly around Hwy 7 near Nichols Rd and Stone Lake Road plus a few sightings near Sax and Cranberry.	Ils semblent être principalement autour de l'autoroute 7 près de Nichols Rd et Stone Lake Road plus quelques observations près de Sax et Cranberry.	1
They seem to command the power to over rule even senior ministers.	Ils semblent avoir le pouvoir de sur-gouverner même les ministres les plus hauts.	2
They seem to have beaten up innocent people on Sunday, and to make matters worse, they refuse to want to have a Independent Police Complaints and Misconduct Commission (not that such an organization would really matter in corrupt Malaysia).	Ils semblent avoir battu des innocents dimanche, et pour empirer les choses, ils refusent de vouloir avoir une Commission indépendante des plaintes et des fautes professionnelles de la police (et non pas qu'une telle organisation aurait vraiment de l'importance dans la Malaisie corrompue).	2
They shared a sweet kiss and then Eddie called her beautiful again.	Ils partageaient un doux baiser, puis Eddie l'appela de nouveau belle.	1
They should also step up their work with the respective diaspora communities in the UK through education programmes.	Ils devraient également intensifier leur travail auprès des communautés de la diaspora au Royaume-Uni par le biais de programmes d'éducation.	0
They should be adding some intelligence that makes use of that resource and reduces the cost.	Ils devraient ajouter des renseignements qui utilisent cette ressource et en réduisent le coût.	2
They should be condemned along with Republicans who have always stood for as little regulation as possible.	Ils devraient être condamnés avec les Républicains qui ont toujours défendu le moins de réglementation possible.	1
They should be given the same extensive background investigations that is done on LAPD applicants.	Ils devraient recevoir les mêmes enquêtes approfondies sur les antécédents que celles effectuées sur les demandeurs de LAPD.	0
They should be used with caution in the elderly as there is risk of electrolyte imbalances.	Ils doivent être utilisés avec prudence chez les personnes âgées car il y a risque de déséquilibres électrolytiques.	1
They should not be seen as a serie.	Ils ne doivent pas être considérés comme une série.	0
They should take a cue from my generation and learn to approach the topic cheekily and with blunt humor — unlike the old days.	Ils devraient prendre un signal de ma génération et apprendre à aborder le sujet avec tricherie et avec humour émoussé, contrairement à l'époque.	2
They slept with small smiles on their faces only to die the next day.	Ils ont dormi avec de petits sourires sur leur visage seulement pour mourir le lendemain.	0
They specialise in the development and manufacture of diagnostic kits...	Ils se spécialisent dans le développement et la fabrication de kits de diagnostic...	0
They stack up in the trees and fly in one at a time, grab a refuel of one seed and fly out to rejoin their place in the stack.	Ils s'empilent dans les arbres et volent un à la fois, prennent un ravitaillement d'une graine et volent dehors pour rejoindre leur place dans la pile.	1
They started comparing notes and it turned out that all third year students were missing.	Ils ont commencé à comparer les notes et il s'est avéré que tous les étudiants de troisième année étaient absents.	1
They stood in silence for several seconds until the elevator doors opened.	Ils sont restés en silence pendant plusieurs secondes jusqu'à ce que les portes de l'ascenseur s'ouvrent.	1
They stood on the curb for a moment and decided to take separate cabs, not totally trusting themselves to stay the course.	Ils se sont mis sur le trottoir un moment et ont décidé de prendre des taxis séparés, ne se confiant pas totalement pour maintenir le cap.	2
They take so much effort into teaching WN a lesson, that they find themselves losing millions of dollars just trying to fight a battle.	Ils prennent tellement d'effort pour enseigner une leçon à WN, qu'ils se trouvent perdant des millions de dollars simplement essayer de combattre une bataille.	1
They take steps to conserve natural resources and the result is a smaller carbon footprint.	Ils prennent des mesures pour conserver les ressources naturelles et le résultat est une empreinte carbone plus faible.	0
They then need to hurry to find the source of the illegal dumping and the nature of the poison to save the friend.	Ils doivent ensuite se dépêcher de trouver la source du déversement illégal et la nature du poison pour sauver l'ami.	0
They thought that Thread originated from the Red Star itself.	Ils pensaient que le fil provenait de l'étoile rouge elle-même.	2
They told us it was time to tell the truth.	Ils nous ont dit qu'il était temps de dire la vérité.	0
They took a lot of energy during that period of time.	Ils ont pris beaucoup d'énergie pendant cette période.	1
They took a quick break to catch their breath before finally entering the forest.	Ils ont pris une petite pause pour prendre leur souffle avant d'entrer finalement dans la forêt.	1
They took Jero and Goro to the communal hut and began immediately to nurse them.	Ils ont emmené Jero et Goro à la hutte communale et ont commencé immédiatement à les nourrir.	0
They treated her and the bleeding finally stopped.	Ils l'ont traitée et les saignements ont finalement cessé.	0
They tried again when my dad died and they were trying again now.	Ils ont essayé à nouveau quand mon père est mort et ils essayaient à nouveau maintenant.	1
They tried to make an end of crying abuses, or at least to simplify their administrative systems and to remove troublesome ...	Ils ont essayé de faire une fin de pleurs abus, ou du moins de simplifier leurs systèmes administratifs et de supprimer gênant ...	2
They turned around and saw the Knight, Tuxedo Mask and the Generals.	Ils se sont retournés et ont vu le Chevalier, le masque de Tuxedo et les généraux.	1
They used a coding system that takes into account a number of attributes of each ad.	Ils ont utilisé un système de codage qui tient compte d'un certain nombre d'attributs de chaque annonce.	0
They used her dress as a prop and I loved it.	Ils ont utilisé sa robe comme un accessoire et j'ai adoré.	0
They use goods quality of supplies and their proficient workers pack belongings with care and dedication.	Ils utilisent des biens de qualité des fournitures et leurs travailleurs compétents emballez leurs effets personnels avec soin et dévouement.	1
They valued my time and realize that I wanted to receive the best value for my cash.	Ils ont apprécié mon temps et se rendent compte que je voulais recevoir la meilleure valeur pour mon argent.	2
They walked inside, and he let go of Alfred, knowing that the only exit was the door behind him.	Ils marchèrent à l'intérieur, et il lâta Alfred, sachant que la seule sortie était la porte derrière lui.	2
They walked in silence for a time until the taller man stopped in a deserted alley.	Ils ont marché en silence pendant un temps jusqu'à ce que l'homme plus grand s'arrête dans une allée déserte.	0
They wanted Scorpius to be comfortable at Hogwarts and not judged because of his parents.	Ils voulaient que Scorpius soit à l'aise à Poudlard et ne soit pas jugé à cause de ses parents.	0
They wanted to take advantage of them, even while exploring the possibilities of working together to enter new markets and third countries.	Ils voulaient en profiter, même en explorant les possibilités de travailler ensemble pour pénétrer de nouveaux marchés et de nouveaux pays tiers.	0
They want to label every single autistic person as vaccine injured, which is completely unacceptable.	Ils veulent étiqueter chaque personne autiste comme étant blessée par un vaccin, ce qui est tout à fait inacceptable.	1
They warned a huge international effort would have to help camps for 1 million in the Goma area for months and much more was needed to head off a new disaster brewing in southwestern Rwanda.	Ils ont averti qu'un énorme effort international devrait aider des camps d'un million dans la région de Goma pendant des mois et beaucoup plus était nécessaire pour prévenir une nouvelle catastrophe qui couvrait dans le sud-ouest du Rwanda.	1
They way he acted around me, the way he looked at me, eyes blazing with fierce hatred.	Ils ont ainsi agi autour de moi, comme il m'a regardé, les yeux blayant avec une haine féroce.	2
They weaved at impressive speeds around the ships in the space dock, then zoomed down toward the planet surface, while Q asked idly, whether starship captains ever got speeding tickets.	Ils ont pleuré à des vitesses impressionnantes autour des navires dans le quai spatial, puis ont zoomé vers la surface de la planète, tandis que Q a demandé sans rien, si les capitaines de vaisseau vedette avaient jamais reçu des billets d'entrée pour l'excès de vitesse.	2
They were afraid he would break if they touched him.	Ils craignaient qu'il ne se brise s'ils le touchaient.	0
They were a lot alike now that he thought about it.	Ils étaient beaucoup semblables maintenant qu'il y a pensé.	1
They were applying the standards of the day.	Ils appliquaient les normes du jour.	1
They were a small group and each had a specific task.	Ils étaient un petit groupe et chacun avait une tâche spécifique.	0
They were aware of how spirits could keep a cloth dipped in water from becoming wet their local godman had already demonstrated these powers.	Ils étaient conscients de la manière dont les esprits pourraient empêcher un tissu trempé dans l'eau de devenir humide leur gardien local avait déjà démontré ces pouvoirs.	1
They were bestowed great amounts of magic that allowed them to live for thousands of years.	Ils ont reçu de grandes quantités de magie qui leur ont permis de vivre pendant des milliers d'années.	1
They were born roughly a generation before Charles Darwin.	Ils sont nés à peu près une génération avant Charles Darwin.	0
They were each others best friend and champion.	Ils étaient chacun le meilleur ami et champion.	2
They were figuring out what to do when suddenly they were launched into the darkest part of the Everfree Forest.	Ils ont compris ce qu'il faut faire lorsqu'ils ont soudainement été lancés dans la partie la plus sombre de la forêt Everfree.	2
They were posted to every district of the party.	Ils ont été postés dans chaque district du parti.	0
They were saved from their possible punishment by the group of strangely dressed people started yelling up at them from the bottom of the gates.	Ils ont été sauvés de leur possible punition par le groupe de personnes étrangement vêtues ont commencé à crier vers eux depuis le fond des portes.	2
They were the same ones he unconsciously recited to himself this morning.	Ils étaient les mêmes qu'il s'était inconsciemment récité à lui-même ce matin.	2
They were the thoughts that were even more surplus than ever.	Ils étaient les pensées qui étaient encore plus excédentaires que jamais.	2
They were to dress as much as the common folk as possible - which is why Elsa was swathed in a worn blue dress covered by a simple cotton corset.	Ils devaient s'habiller autant que possible pour les gens ordinaires - c'est pourquoi Elsa était vêtir d'une robe bleue portée d'un simple corset en coton.	2
They will also be giving their testimonies during the program.	Ils donneront également leurs témoignages au cours du programme.	0
They will also explain just what bankruptcy can mean and lay it all out for you.	Ils expliqueront également ce que la faillite peut signifier et tout cela pour vous.	2
They will also give an intimate insight into the mentality of an interesting race at a most interesting stage of development, which is now fast receding into the mists of the past.	Ils donneront également un aperçu intime de la mentalité d'une course intéressante à un stade de développement le plus intéressant, qui est maintenant rapidement en recul dans les brouillards du passé.	2
They will also learn how to enjoy a closer relationship with their own Master in heaven.	Ils apprendront également à profiter d'une relation plus étroite avec leur propre Maître au ciel.	1
They will feel their cases are being examined by judges with a great familiarity with their culture, their values and their needs.	Ils auront l'impression que leurs cas sont examinés par des juges qui connaissent bien leur culture, leurs valeurs et leurs besoins.	0
They will help propel your company into the future.	Ils contribueront à propulser votre entreprise vers l'avenir.	0
They will hosted by the Greens Bass candidate and Senator Brown.	Ils seront accueillis par le candidat des Verts Bass et le sénateur Brown.	1
They will not tell you till after you run your credit card.	Ils ne vous le diront pas avant que vous ayez exécuté votre carte de crédit.	1
They will provide you with all the information you need and explain how you apply.	Ils vous fourniront toutes les informations dont vous avez besoin et vous expliqueront comment vous postulez.	1
They will schedule an appointment for you to meet confidentially with a substance abuse counselor who will ask you a series of questions about your use of drugs and alcohol.	Ils planifient un rendez-vous pour vous rencontrer en toute confidentialité avec un conseiller en toxicomanie qui vous posera une série de questions sur votre consommation de drogues et d'alcool.	0
They will want to ban smoking in your own yard.	Ils voudront interdire de fumer dans votre propre cour.	1
They withdrew billions of dollars on Wednesday and Thursday.	Ils ont retiré des milliards de dollars mercredi et jeudi.	0
They would be way to noticeable then, everyone would know they existed, and they would have died out long ago.	Ils seraient moyen de se remarquer alors, tout le monde savait qu'ils existaient, et ils seraient morts il y a longtemps.	2
They would gain some pricing power and it would lessen the competitive pressure on them.	Ils gagneraient un certain pouvoir de fixation des prix et diminueraient la pression concurrentielle sur eux.	1
They would head directly to the spot, take of their muddy clothes right there and get in, only to find themselves in a few minutes dripping wet with no towel.	Ils se renverraient directement sur place, emporteraient leurs vêtements boueux et renveraient, seulement pour se retrouver dans quelques minutes s'égoutter humide sans serviette.	2
They would learn from Gabriel and Balthazar and appreciate all that humanity had to offer.	Ils apprendraient de Gabriel et de Balthazar et apprécieraient tout ce que l'humanité a à offrir.	0
They wrote a letter to Neferet the priestess of the house of night, gathered all of the things for Diana, and dressed Diana into her best dress.	Ils ont écrit une lettre à Neferet, la prêtresse de la maison de nuit, ont rassemblé toutes les choses pour Diana, et ont habillé Diana dans sa meilleure robe.	1
Things escalate quickly from there, but where will it leave the two in the end?	Les choses s'intensifiera rapidement à partir de là, mais où va-t-elle laisser les deux à la fin?	2
Things happen that make me feel like you are here.	Des choses se produisent qui me donnent l'impression que vous êtes ici.	1
Things to be included are Modelling and declarative rules.	Les éléments à inclure sont la modélisation et les règles déclaratives.	0
Think about Hines Ward he is on the Steelers and he won dancing with the stars.	Pensez à Hines Ward il est sur les Steelers et il a gagné la danse avec les étoiles.	2
Think about it this way : Would you rather be away from you husband 90% of the time and be great financially or would you rather be with him and be okay ?	Pensez-y de cette façon : préféreriez-vous être loin de vous mari 90% du temps et être grand financièrement ou préférez-vous être avec lui et être OK ?	0
Think about it - why would you abduct someone in the first place if your intention was to rape and kill them?	Pensez-y - pourquoi abduriez-vous quelqu'un en premier lieu si vous aviez l'intention de les violer et de les tuer ?	2
Thinking fast, Lupo mentioned the train yard area and suggested that the Wolfpack team lead the way since they knew where it was obviously and hurried there, ready to complete their hit order against their victims.	En pensant vite, Lupo a mentionné la zone de la cour de train et a suggéré que l'équipe Wolfpack dirige la voie puisqu'elle savait où elle était évidemment et précipitée là, prête à terminer leur ordre de frappe contre leurs victimes.	2
Thinking of Arthur always made Alfred miss the other and feel nostalgic, so he always ended up having to change his thought pattern before it got any further, making him feel old.	En pensant à Arthur, Alfred a toujours manqué l'autre et se sent nostalgique. Il a donc toujours dû changer son modèle de pensée avant qu'il ne s'arrête, ce qui lui a permis de se sentir vieux.	2
Third, if j is slightly better than his opponent, the rise in competition makes the tournament more attractive to him and spurs him to invest in preparation.	Troisièmement, si j est légèrement meilleur que son adversaire, l'augmentation de la concurrence rend le tournoi plus attrayant pour lui et lui incite à investir dans la préparation.	1
Third parties can comment on the agreement and, in some cases, seek to challenge the agreement in court.	Les tiers peuvent faire des commentaires sur l'accord et, dans certains cas, chercher à contester l'accord devant le tribunal.	0
Third year history student at KCL (also doing an intercollegiate module at QMUL) doing my second Nano.	Étudiant de troisième année d'histoire au KCL (faisant également un module intercollégial au QMUL) faisant mon second Nano.	2
Thirty years later, the now grown men are brought together again for the funeral of their beloved basketball coach and decide to make it a weekend together with their families.	Trente ans plus tard, les hommes aujourd'hui adultes sont réunis de nouveau pour les funérailles de leur entraîneur de basket-ball bien-aimé et décident de faire un week-end avec leurs familles.	1
This accounts for about 45% of students who schools in the state of Arkansas graduate from forensic nursing programs.	Cela représente environ 45 % des élèves qui, dans l'État de l'Arkansas, sont diplômés des programmes de médecine légale.	0
This acquisition will further enhance American Tire Distributors' service level to tire retailers across the states of Texas and Oklahoma.	Cette acquisition permettra d'améliorer encore le niveau de service offert par les distributeurs de pneus américains aux détaillants de pneus des États du Texas et de l'Oklahoma.	0
This adds emphasis to the fact that this play is very immediate and real.	Cela ajoute l'accent sur le fait que ce jeu est très immédiat et réel.	2
This Agreement constitutes the entire agreement between the parties and may only be changed by written agreement.	Le présent Contrat constitue l'intégralité de l'accord entre les parties et ne peut être modifié que par accord écrit.	0
This Agreement shall be automatically renewed for successive year terms, unless terminated at an earlier date in accordance with Section 8(b).	Le présent Contrat sera automatiquement renouvelé pour des années successives, sauf résiliation à une date antérieure conformément à la Section 8(b).	1
This allowed for the automation of most of the trading process making it both faster and easier to perform trades.	Cela a permis l'automatisation de la plupart des processus de négociation, ce qui a permis d'effectuer des transactions plus rapidement et plus facilement.	0
This allows a nation to plan proactively for its prosperity and defense.	Cela permet à une nation de planifier de façon proactive sa prospérité et sa défense.	0
This allows revisiting the imagery when new measurements or methods are developed.	Cela permet de revoir les images lorsque de nouvelles mesures ou méthodes sont développées.	0
This allows you to keep these instructions and bounce back and forth from here to the feeds.	Cela vous permet de conserver ces instructions et de rebondir d'ici vers les flux.	1
This allows you to receive credit for your work, and helps us keep spammers off our site.	Cela vous permet de recevoir des crédits pour votre travail, et nous aide à garder les spammeurs hors de notre site.	2
This also appears in the database, and I'm really not sure what to do about it.	Cela apparaît également dans la base de données, et je ne suis pas vraiment sûr de ce qu'il faut faire.	0
This also includes an atmospheric though grainy photo of coaling between the two ships.	Cela comprend également une photo de la coalerie entre les deux navires, même si elle est granuleuse.	2
This also includes disputes that concern the protection of fundamental rights.	Cela comprend également les différends qui concernent la protection des droits fondamentaux.	0
This, also is one of those questions that will depend on the company you choose to partner with.	C'est également l'une de ces questions qui dépendra de l'entreprise avec laquelle vous choisissez de collaborer.	1
This also would have an effect of breaking the mould of the husband of the household owning the money flow.	Cela aurait aussi pour effet de briser la moisissure du mari du ménage qui est propriétaire du flux d'argent.	2
This apparently suggests that necessary action has not yet been taken to correct this fault.	Cela semble indiquer que les mesures nécessaires n'ont pas encore été prises pour corriger ce défaut.	0
This appeared good as it was for a present the Hardback copy was preferred.	Cela semblait bon comme c'était pour un présent la copie papier a été préférée.	1
This approach has the advantage that the information is always up to date.	Cette approche présente l'avantage que l'information est toujours à jour.	0
This approach will allow not only for assessing the economic usefulness of introducing nuclear plants into the Polish system, but also comparing various alternatives in order to pinpoint the most profitable solution.	Cette approche permettra non seulement d'évaluer l'utilité économique de l'introduction de centrales nucléaires dans le système polonais, mais aussi de comparer différentes alternatives afin de trouver la solution la plus rentable.	0
This area is for the listing of sites pertaining to PAST events of a regional, state wide or national interest in South Carolina.	Cette zone est destinée à la liste des sites ayant trait à DES événements PASSÉS d'intérêt régional, national ou régional en Caroline du Sud.	1
This area is one of the largest geographic regions (60% of the total landmass of the Province) to be covered by an infection control network in Ontario.	Cette région est l'une des régions géographiques les plus importantes (60 % de la masse continentale totale de la province) à être couverte par un réseau de lutte contre les infections en Ontario.	0
This area once was inhabited by Celtic tribes before it came under Roman influence, and the Ligurian dialect is closer to Piemontese, Lombard and French than to Standard Italian.	Cette région était autrefois habitée par des tribus celtes avant d'être sous influence romaine, et le dialecte ligurien est plus proche du Piémontais, du Lombard et du français que de l'italien standard.	1
This area should be tackled, if at all, by a fully generalised facility for combining prerequisites in ways other than the fixed AND that is currently implicit.	Ce domaine devrait être abordé, le cas échéant, par une facilité totalement généralisée pour combiner les conditions préalables d'une manière autre que fixe ET qui est actuellement implicite.	2
This area was the brainchild of Stan Miller from Paxton who, with help from all our fathers, cut 2 ski trails from the top of the hill down to a corner of the neighborhood near its base.	Cette région était la source de Stan Miller de Paxton qui, avec l'aide de tous nos pères, a coupé 2 pistes de ski du sommet de la colline à un coin du quartier près de sa base.	2
This argument suggests that managers can use their own actions to legitimate their property.	Cet argument suggère que les gestionnaires peuvent utiliser leurs propres actions pour légitimer leurs biens.	1
This arrangement tends to constrain the leverage of the federal government.	Cet arrangement tend à limiter l'effet de levier du gouvernement fédéral.	0
This Art Deco building opened in 1913 and that same year entered the history books because of the wild reaction to the premiere of the ballet The Rite of Spring, with its score by Stravinsky.	Ce bâtiment Art déco a ouvert ses portes en 1913 et cette même année est entré dans les livres d'histoire en raison de la réaction sauvage à la première du ballet le Rite de printemps, avec sa partition de Stravinsky.	1
This article aims to clarify this, as well as address both ATC and pilot responsibilities.	Cet article vise à clarifier ce point, ainsi qu'à traiter à la fois des responsabilités de l'ATC et des responsabilités des pilotes.	1
This article describes a way to keep carpet away from baseboards while you are painting and while the...	Cet article décrit une façon de garder le tapis loin des plinthes pendant que vous peignez et...	0
This article has shown you a few aspects of Neuro Linguistic Programming, and there is so much more that could not be discussed here.	Cet article vous a montré quelques aspects de la programmation neuro-linguistique, et il y en a beaucoup plus qui ne pourrait pas être discuté ici.	2
This article presumes that you have procmail working as your method of mail filtering.	Cet article suppose que vous avez procmail en tant que votre méthode de filtrage de courrier.	1
This article provides a look at making your next trip much less stressful.	Cet article fournit un coup d'oeil à faire de votre prochain voyage beaucoup moins stressant.	2
This article was written by BJ and filed under Interviews and the Panel.	Cet article a été rédigé par BJ et déposé sous la forme d'entrevues et du Comité.	2
This ascent represents the accumulation of virtue along the way.	Cette montée représente l'accumulation de vertu le long du chemin.	2
This assures that the end user of the product will benefit to the greatest degree from the purity and completeness of the natural minerals and micronutrients.	Cela garantit que l'utilisateur final du produit bénéficiera dans une large mesure de la pureté et de l'exhaustivité des minéraux naturels et des micronutriments.	0
This attachment taught me that I own my own knowledge.	Cet attachement m'a appris que je possède mes propres connaissances.	1
This attachment will a sliding bar which will move along the length of the head plate at an angle of 30 degrees.	Cet équipement sera doté d'une barre coulissante qui se déplacera sur toute la longueur de la têtière à un angle de 30 degrés.	0
This banned the development of display quality right until age of Electronic Telly.	Cela a interdit le développement de la qualité de l'affichage jusqu'à l'âge de la télédistribution électronique.	2
This bar has been closed for about a year now but could reopen soon.	Ce bar est fermé depuis environ un an mais pourrait bientôt être rouvert.	0
This Bat Detector Circuit is authored by Chris Eve.	Ce circuit de détection de Bat est écrit par Chris Eve.	1
This becomes obvious to people seeking to make their living online pretty quickly.	Cela devient évident pour les personnes cherchant à faire leur vie en ligne assez rapidement.	0
This began a year of financial difficulty for the publication as some in the Washington Socialist movement moved to distance themselves from the radical Seattle paper.	Cela a commencé une année de difficultés financières pour la publication, car certains membres du mouvement socialiste de Washington se sont déplacés pour se distancer du journal radical de Seattle.	2
This begins with that moment we are stopped in our tracks by something stunning.	Cela commence avec ce moment où nous sommes arrêtés dans nos pistes par quelque chose d'étonnant.	1
This behaviour could also help the body operate properly: dirt works as an abrasive, which may help the elephants digest some of the fibrous vegetables they eat.	Ce comportement pourrait également aider le corps à fonctionner correctement : la saleté agit comme un abrasif, qui peut aider les éléphants à digérer certains des légumes fibreux qu'ils mangent.	0
This bill taxes more of these other forms of passive income justifiably.	Ce projet de loi impose plus de ces autres formes de revenu passif à juste titre.	2
This book has such an excellent insight into how to repair and maintain your bike like a professional.	Ce livre a un excellent aperçu de la façon de réparer et d'entretenir votre vélo comme un professionnel.	0
This book introduces you to core teaching of Buddhism in a very simple language.	Ce livre vous présente l'enseignement de base du bouddhisme dans une langue très simple.	0
This book is as many reviews have said, good at helping you create shorts with characteres and stories that connect .	Ce livre est comme beaucoup de commentaires ont dit, bon à vous aider à créer des courts-métrages avec des caractéristiques et des histoires qui relient .	1
This book is long on words but short on content.	Ce livre est long sur les mots mais court sur le contenu.	1
This book works more easily for you when you already know a little about reading piano music.	Ce livre fonctionne plus facilement pour vous quand vous savez déjà un peu de la lecture de musique de piano.	1
This bridegroom and bride so nicely complement each other and fit so beautifully as a couple that we can truly say this is a match made in Heaven.	Cette mariée et mariée se complètent si joliment et se tiennent si bien comme un couple que nous pouvons vraiment dire que c'est un match fait dans le ciel.	2
This campaign then is about child rights but equally about human rights and refugee rights.	Cette campagne porte alors sur les droits de l'enfant mais aussi sur les droits de l'homme et les droits des réfugiés.	1
This can be a great option to get your spouse started and avoid any disagreements.	Cela peut être une grande option pour obtenir votre conjoint a commencé et éviter tout désaccord.	2
This can be helpful if you are not good at managing money, or do not like doing it.	Cela peut être utile si vous n'êtes pas bon à la gestion de l'argent, ou n'aimez pas le faire.	1
This can help financing customer to remain calm in the event of the economic crisis.	Cela peut aider le client à rester calme en cas de crise économique.	1
This can lead to more passages of instruments through the cervix.	Cela peut conduire à plus de passages d'instruments à travers le col de l'utérus.	0
This cannot be entirely avoided with broadcast television.	Cela ne peut pas être entièrement évité avec la télévision diffusée.	1
This can only be achieved if QA becomes a habit and not just a mere practice.	Cela ne peut être réalisé que si l'AQ devient une habitude et pas seulement une simple pratique.	0
This car is known for its Stylish Design , Smooth Engine and low Price .	Cette voiture est connue pour son design élégant , son moteur lisse et son bas prix .	1
This case arose in 2001 and 2002 when the PERS Variable Account suffered losses due to the equity market downturn.	Cette affaire a eu lieu en 2001 et 2002, lorsque le compte variable PERS a subi des pertes en raison du ralentissement du marché des actions.	0
This category contains business and economy related sites located in Forrestfield.	Cette catégorie contient des sites liés aux affaires et à l'économie situés à Forrestfield.	1
This causes a lowering of the heart rate and may cause heart blocks.	Cela entraîne une diminution de la fréquence cardiaque et peut entraîner des blocs cardiaques.	1
This client is only in town for the next few hours so his presentation got pushed up to today.	Ce client n'est en ville que pour les prochaines heures, donc sa présentation a été poussée jusqu'à aujourd'hui.	1
This clip point hunter is also available in a folder or fixed blade.	Ce chasseur de points de clip est également disponible dans une plieuse ou une lame fixe.	2
This collaboration site explores social systems among Iraqi peoples.	Ce site de collaboration explore les systèmes sociaux parmi les peuples iraquiens.	0
This colour varies from pale grey browns and soft creams to a rich chocolate brown.	Cette couleur varie des bruns gris pâle et des crèmes douces à un brun chocolat riche.	0
This combination of products allows businesses to set up one virtual contact centre operation regardless of where the physical sites are located.	Cette combinaison de produits permet aux entreprises de configurer un centre de contact virtuel, quel que soit l'emplacement des sites physiques.	0
This comes from how these homes work with strong timber builds.	Cela vient de la façon dont ces maisons fonctionnent avec de solides constructions en bois.	1
This comfortable room features a Freeview TV, tea and coffee making facilities and an en suite shower room.	Cette chambre confortable dispose d''une télévision avec les chaînes du bouquet Freeview, d''un plateau/bouilloire et d''un cabinet de toilette privatif.	1
This completed a wrenching experience in which I rewrote much of the book from scratch.	Cela a complété une expérience déchirante dans laquelle j'ai réécrit une grande partie du livre à partir de zéro.	0
This complexity leads to difficulties in modeling and analysis because linearity is likely compromised.	Cette complexité entraîne des difficultés de modélisation et d'analyse car la linéarité est probablement compromise.	0
This complicates the estimations of observed sea level.	Cela complique les estimations du niveau de la mer observé.	0
This concept is a strenghs based approach to recovery and wellness.	Ce concept est une approche basée sur des strengs pour la récupération et le bien-être.	2
This could make it potentially vulnerable to any effective international moves aimed at its business dealings abroad.	Cela pourrait la rendre vulnérable à toute démarche internationale efficace visant ses transactions commerciales à l'étranger.	0
This could remove the necessity for car maintenance and repair, daycare services for your children as well as a number of other expenses.	Cela pourrait supprimer la nécessité de l'entretien et de la réparation de voiture, des services de garderie pour vos enfants ainsi qu'un certain nombre d'autres dépenses.	0
This course focuses on those who are caregivers and have frequent contact with infants and small children.	Ce cours est axé sur les personnes qui s'occupent des enfants et qui ont des contacts fréquents avec les nourrissons et les petits enfants.	0
This course will focus on the health and psycho physiological aspects of stress.	Ce cours se concentrera sur les aspects psychophysiologiques et de santé du stress.	0
This criminal procedure clearly constitutes a violation of these and other principles of free expression.	Cette procédure pénale constitue clairement une violation de ces principes et d'autres principes de la liberté d'expression.	0
This cute little boy sure knew how to test her patience.	Ce mignon petit garçon sûr savait comment tester sa patience.	1
This Decision establishes a Community action programme to support bodies working in the field of active European citizenship and to promote actions in this field.	La présente décision établit un programme d'action communautaire visant à soutenir les organismes travaillant dans le domaine de la citoyenneté européenne active et à promouvoir des actions dans ce domaine.	0
This demonstrates a real possibility of increasing production and reveals the potential importance of aquafeeds in Bangladesh.	Cela démontre une réelle possibilité d'accroître la production et révèle l'importance potentielle des aquafeeds au Bangladesh.	1
This design has resulted in glowing reviews from many critics and end users.	Cette conception a donné lieu à des critiques élogieuses de la part de nombreux critiques et utilisateurs finaux.	0
This device is used to measure or identify physical characteristics of a person and this can be checked on an automated basis.	Ce dispositif est utilisé pour mesurer ou identifier les caractéristiques physiques d'une personne et peut être vérifié de manière automatisée.	0
This did not necessarily lead to a closer relationship with the trade unions.	Cela n'a pas nécessairement conduit à une relation plus étroite avec les syndicats.	0
This differs from an NTSC signal in teh same channel.	Ceci diffère d'un signal NTSC dans le même canal.	1
This digital photography software allows you to edit your photos in a number of different ways, gives you options for adding special artistic effects, and lets you touch up your photos.	Ce logiciel de photographie numérique vous permet de retoucher vos photos de différentes manières, vous offre des options pour ajouter des effets artistiques spéciaux et vous permet de retoucher vos photos.	0
This discussion leads to some general conclusions about what policies are important for Kyrgyzstan in the next few years.	Cette discussion conduit à quelques conclusions générales sur les politiques qui seront importantes pour le Kirghizistan au cours des prochaines années.	0
This disease is caused by the failure of the kidney functions over the years or months.	Cette maladie est causée par l'insuffisance des fonctions rénales au cours des années ou des mois.	1
This documentary was excellent, and boy did you have some important guests.	Ce documentaire était excellent, et garçon vous a-t-il eu quelques invités importants.	2
This document is meant to assist customers in tracking the progress of these requests.	Ce document a pour but d'aider les clients à suivre la progression de ces demandes.	0
This document will also be used to authorize additional services as required.	Ce document sera également utilisé pour autoriser des services supplémentaires si nécessaire.	0
This does not allow the Alchemist to make infusions of a level higher than what the alchemist class would provide.	Cela ne permet pas à l'alchimiste de faire des perfusions d'un niveau supérieur à ce que la classe alchimiste fournirait.	1
This does not include other toreros who participate in bullfights, only full matadors.	Cela n'inclut pas les autres toreros qui participent aux corridas, mais uniquement les matadores complets.	0
This does not mean that you should be careless with your details on the internet, but merely that you need to be as watchful at supermarkets, groceries, retail outlets, and other stores.	Cela ne signifie pas que vous devriez être négligent avec vos détails sur l'Internet, mais simplement que vous avez besoin d'être aussi vigilant dans les supermarchés, les épiceries, les points de vente au détail, et d'autres magasins.	1
This dvd confirms the importance of The Clash from their early punk years full of vitriol to their later mainstream work that paid homage to reggae, ska and jazz.	Ce dvd confirme l'importance de The Clash de leurs premières années punk plein de vitriol à leur travail courant plus tard qui a rendu hommage au reggae, ska et jazz.	2
This enhancement would be optional for the server plugin.	Cette amélioration serait facultative pour le plug-in du serveur.	0
This ensures that tax data is used only in accordance with agreed arrangements, and that both strategic and operational risks and opportunities are appropriately managed.	Cela garantit que les données fiscales sont utilisées uniquement conformément aux dispositions convenues et que les risques et opportunités stratégiques et opérationnels sont gérés de manière appropriée.	0
This environment is so moving and transformative, many massage therapists seriously consider teaching at these schools, although only a few are chosen for these much desired positions.	Cet environnement est si émouvant et transformatif, beaucoup de massothérapeutes considèrent sérieusement l'enseignement dans ces écoles, bien que seulement quelques-uns sont choisis pour ces postes tant désirés.	1
This evening perhaps take an optional excursion to the fortified town of Aigues Mortes, completely encircled by ramparts?	Ce soir peut-être prendre une excursion facultative à la ville fortifiée d'Aigues mortes, complètement encerclée par des remparts?	0
This event handler variable is declared in such a way such that the actual type isdependent upon the substitution of the placeholder 1108.	Cette variable de gestionnaire d'événements est déclarée de manière à ce que le type réel soit dépendant de la substitution de l'espace réservé 1108.	1
This event provides vendors an occasion to show support and appreciation to the people on campus who purchase or utilize the goods and services they provide.	Cet événement offre aux fournisseurs l'occasion de montrer leur soutien et leur appréciation aux gens du campus qui achètent ou utilisent les biens et services qu'ils fournissent.	0
This exchange of ideas can provide valuable insight into dealing with a world full of diversity.	Cet échange d'idées peut fournir un aperçu précieux pour faire face à un monde plein de diversité.	0
This exclusion applies from October 14 2004 and was introduced as a result of discussions between the Inland Revenue and the Law Society (which represents solicitors) as to the impact of privilege on the disclosure rules.	Cette exclusion s'applique à partir d'octobre 14 2004 et a été introduite à la suite de discussions entre le revenu intérieur et le Barreau (qui représente les avocats) quant à l'impact du privilège sur les règles de divulgation.	1
This explains why pushing this collaboration back to later can easily happen, but sometimes this later is just too late...	Cela explique pourquoi repousser cette collaboration peut facilement se produire, mais parfois, ce n'est que trop tard...	1
This exposure can be from 1 second to many seconds depending on the amount of lightning activity, and if we are taking the shot during the day or night.	Cette exposition peut être de 1 seconde à plusieurs secondes selon la quantité d'activité de la foudre, et si nous prenons le cliché pendant le jour ou la nuit.	0
This feature puts them at odds with our money system, which depends on the creation and maintenance of scarcity.	Cette caractéristique les met en contradiction avec notre système monétaire, qui dépend de la création et du maintien de la rareté.	0
This fic is already becoming a firm favourite of mine...	Ce FIC est déjà en train de devenir un grand favori de la mienne...	2
This figure equals the hazards posed by unsafe sex and surpasses two other formidable health foes, tobacco and illicit drugs.	Ce chiffre est égal aux dangers posés par les rapports sexuels dangereux et dépasse deux autres ennemis de santé formidables, le tabac et les drogues illicites.	2
This figure represents the speed of hand expressed as a percentage of single stroke time.	Ce chiffre représente la vitesse de la main exprimée en pourcentage du temps de course unique.	2
This file should be altered only with the vipw program.	Ce fichier doit être modifié uniquement avec le programme vipw.	0
This finding suggests that physical activity at work was not the sole determinant of heart attack among higher or lower risk groups.	Cette constatation suggère que l'activité physique au travail n'était pas le seul déterminant de la crise cardiaque parmi les groupes à risque plus élevé ou moins élevé.	1
This first installment, or it could be considered the second, if you look at the comment made the other day about the sad case of Abdul Rahman.	Ce premier versement, ou il pourrait être considéré comme le second, si vous regardez le commentaire fait l'autre jour au sujet du triste cas d'Abdul Rahman.	2
This form does not require a signature by your field instructor as long as you are both in agreement with the completion date.	Ce formulaire ne nécessite pas la signature de votre instructeur de terrain tant que vous êtes tous les deux d'accord avec la date de fin.	0
This form of banking displace commodity money and banks and other institutions.	Cette forme de banque déplace la monnaie de base, les banques et autres institutions.	0
This form of Windows 7 Enterprise Key software program has serve thousands upon a huge number of companies all over the world.	Cette forme de Windows 7 Enterprise Key Software programme a servi des milliers sur un grand nombre d'entreprises dans le monde entier.	2
This functionality allows you to restore corrupted blocks from your backup sets, online.	Cette fonctionnalité vous permet de restaurer en ligne des blocs corrompus à partir de vos jeux de sauvegardes.	0
This gap between relief and development has long been a practical problem.	Cet écart entre l'aide humanitaire et le développement est depuis longtemps un problème pratique.	2
This gives the opposing team the advantage since jammers score one point for each opposing player in the penalty box.	Cela donne à l'équipe adverse l'avantage puisque les gamers ont un point pour chaque joueur adverse dans la zone de pénalité.	2
This gives you the feeling of a totally private shower cubicle without any loss of light, and also keeps the water in.	Cela vous donne l'impression d'une cabine de douche totalement privée sans aucune perte de lumière, et maintient également l'eau dans.	2
This group is obviously geared towards users of Final Cut Pro 7 and FCPX, but will also incorporate other tools as well.	Ce groupe est évidemment orienté vers les utilisateurs de final Cut Pro 7 et FCPX, mais il intégrera également d'autres outils.	0
This guy must have been in the army or something.	Ce gars doit avoir été dans l'armée ou quelque chose.	0
This had to be nipped in the bud before it got serious.	Cela devait être étouffé dans le bourgeon avant qu'il ne soit sérieux.	1
This handheld hoe is small, yet cleverly crafted to yield tremendous strength and accommodate any quick digs that might crop up.	Cette binette portative est petite, mais ingénieusement conçue pour offrir une résistance exceptionnelle et s'adapter à toutes les excavées rapides qui pourraient se rogner.	2
This happens even if I have turned the phone off overnight!!	Cela se produit même si j'ai éteint le téléphone pendant la nuit !!	0
This has allowed air to migrate all the way to northern Alberta where temperatures will climb as high as the mid 70s Wednesday afternoon.	Cela a permis à l'air de migrer complètement vers le nord de l'Alberta où les températures grimperont jusqu'au milieu des années 70 mercredi après-midi.	2
This has always been our Thursday night routine.	Cela a toujours été notre routine du jeudi soir.	0
This has been a difficult week for me and for my wife and children.	Cette semaine a été difficile pour moi et pour ma femme et mes enfants.	0
This has been a major disadvantage for me to use reference files.	Cela a été un inconvénient majeur pour moi d'utiliser des fichiers de référence.	0
This has been a mantra we have all heard repeatedly for quite a few years now.	C'est un mantra que nous avons tous entendu à plusieurs reprises depuis quelques années.	0
This has been extremely important in the context of laws relating to women.	Cela a été extrêmement important dans le contexte des lois relatives aux femmes.	1
This has been made possible because of extensive work developed in laboratories throughout the world.	Cela a été rendu possible grâce à un travail important développé dans les laboratoires du monde entier.	0
This has been made possible thanks to an optimized design and hose system as well as an improved interaction of the individual components.	Cela a été rendu possible grâce à une conception et un système de flexibles optimisés, ainsi qu'à une interaction améliorée des composants individuels.	0
This has been the most popular question here for as long as I can remember.	C'est la question la plus populaire ici aussi longtemps que je me souviens.	0
This has generated interest in exploring options for future international arrangements in these areas, including the role which could be played by the WTO.	Cela a suscité de l'intérêt pour l'exploration d'options pour de futurs arrangements internationaux dans ces domaines, y compris le rôle qui pourrait être joué par l'OMC.	0
This has got to be the most hilarious idea I've ever read.	C'est l'idée la plus hilarante que j'aie jamais lue.	0
This has never EVER been the stated reasons for war.	Cela n'a jamais été la raison déclarée de la guerre.	0
This has resulted in fewer available nursing positions and layoffs.	Cela a permis de réduire le nombre de postes de soins infirmiers et de mises à pied disponibles.	1
This helps keep everybody on the same page, and if these cues are NOT there, the band may likely suffer as a result.	Cela permet de garder tout le monde sur la même page, et si ces signaux NE sont PAS là, le groupe peut probablement souffrir en conséquence.	2
This highlights yet again the need to engage young men as they initiate sexual activity, and before, to reduce their own vulnerabilities and those of young women.	Cela souligne encore une fois la nécessité d'engager les jeunes hommes dans leur activité sexuelle et, auparavant, de réduire leurs propres vulnérabilités et celles des jeunes femmes.	1
This idea was first suggested by two lines of evidence.	Cette idée a d'abord été suggérée par deux lignes de preuve.	1
This immunity comes from the T cells and the B cells with their antibodies.	Cette immunité provient des lymphocytes T et des lymphocytes B avec leurs anticorps.	0
This included God, as the churches and impromptu religious services were packed with people.	Cela incluait Dieu, car les églises et les services religieux impromptus étaient remplis de personnes.	0
This includes the shared areas of houses in multiple occupation.	Cela inclut les zones communes de maisons dans occupation multiple.	2
This increases a difficulty as great as disappointment about everything.	Cela augmente une difficulté aussi grande que la déception au sujet de tout.	2
This increases evaporation by mixing dry air down to the surface and moist air upwards.	Cela augmente l'évaporation en mélangeant l'air sec jusqu'à la surface et l'air humide vers le haut.	2
This information may be used to contact the user about the services on our site for which they have expressed interest.	Ces informations peuvent être utilisées pour contacter l'utilisateur au sujet des services sur notre site pour lesquels il a exprimé son intérêt.	0
This information should be protected and kept confidential at all times.	Ces informations doivent être protégées et confidentielles à tout moment.	0
This information will be used in the same manner as though it was collected in other ways.	Ces informations seront utilisées de la même manière que si elles ont été recueillies d'autres façons.	0
This in turn will accentuate the overall pressure on the federal budget, which will face increased claims for Medicare and Social Security benefits while relatively fewer workers pay into the benefits systems.	Cela accentuera à son tour la pression globale sur le budget fédéral, qui devra faire face à une augmentation des demandes de prestations Medicare et de sécurité sociale, tandis que relativement moins de travailleurs paient dans les systèmes de prestations.	0
This invention also relates to the transformed cells and seeds and to the fertile plants grown from the transformed cells and to their pollen.	Cette invention concerne également les cellules et les graines transformées et les plantes fertiles cultivées à partir des cellules transformées et de leur pollen.	1
This is a 1940's cottage that has been refurbished and will be the perfect home for winter.	C'est un cottage des années 1940 qui a été rénové et qui sera la maison parfaite pour l'hiver.	1
This is a basic introduction to the Christian faith and it is open to everyone regardless of whatever their stage of faith is.	C'est une introduction fondamentale à la foi chrétienne et elle est ouverte à tout le monde, quelle que soit leur étape de foi.	2
This is a book about recreational slowpitch softball.	C'est un livre sur le softball de ralenti récréatif.	2
This is achieved by a technique that writes to both file servers simultaneously, resulting in no single point of failure in the storage subsystem.	Ceci est réalisé par une technique qui écrit simultanément sur les deux serveurs de fichiers, ce qui n'entraîne aucun point de défaillance unique dans le sous-système de stockage.	0
This is a classic old school rap album from 1986.	C'est un album de rap classique de la vieille école de 1986.	0
This is a collection of scale models I have built over the years.	Il s'agit d'une collection de modèles réduits que j'ai construits au fil des ans.	0
This is a common theme among the members of this team that have come from all over Saudi Arabia to present vibrant performances full of color and movement.	C'est un thème commun parmi les membres de cette équipe qui viennent de toute l'Arabie Saoudite pour présenter des performances vibrantes pleines de couleur et de mouvement.	0
This is a compilation of the texts that, taken together, comprise almost everything we have of Epictetus, the Stoic philosopher who might have some claim to be considered the most influential classical writer on ethics and practical morality.	C'est une compilation des textes qui, pris ensemble, comprennent presque tout ce que nous avons d'Epictetus, le philosophe stoïque qui pourrait avoir certains prétendent être considéré comme l'écrivain classique le plus influent sur l'éthique et la moralité pratique.	2
This is a completely independent event and it involves only believers.	C'est un événement complètement indépendant et il ne concerne que les croyants.	0
This is a component of a computer that enables the computer to communicate with other computers via a direct network connection.	Il s'agit d'un composant d'un ordinateur qui permet à l'ordinateur de communiquer avec d'autres ordinateurs via une connexion réseau directe.	0
This is a corruption of filth in our society which is growing and getting stronger like a bad virus and it must stop.	C'est une corruption de la saleté dans notre société qui se développe et se renforce comme un mauvais virus et il doit cesser.	1
This is a crime against the earth goddess.	C'est un crime contre la déesse de la terre.	0
This is a critical piece of economic data released shortly after the month ends and always shake the Aussie.	Il s'agit d'un élément essentiel des données économiques publiées peu après la fin du mois et qui ébranle toujours l'Australie.	0
This is a definate vacation spot when visiting the Central Coast.	C'est un endroit de vacances très sûr lors de votre visite de la côte centrale.	1
This is a doc who is specializes in correcting the shape or positions of all your teeth through dentistry, or braces.	C'est un document qui est spécialisé dans la correction de la forme ou des positions de toutes vos dents par la dentisterie, ou les bretelles.	2
This is a field position that will service the Quad Cities territory.	Il s'agit d'une position sur le terrain qui servira le territoire de Quad Cities.	0
This is a gem of a dvd it makes u want to go straight to PARIS it shows some of its hidden beauties Bourdain in fine style.	C'est un bijou de dvd il fait u envie d'aller directement à PARIS il montre quelques-unes de ses beautés cachées Bourdain dans le style fin.	2
This is a general guide for those undertaking projects which may require a permit from the Lake George Park Commission (LGPC).	Il s'agit d'un guide général pour les projets qui peuvent nécessiter un permis de la Lake George Park Commission (LGPC).	1
This is a good little dishbrush, the colours brighten up the boring job of washing up!	C'est un bon petit lave-vaisselle, les couleurs illuminent le travail ennuyeux de laver!	2
This is a great beginning to what should became an amazing story!	C'est un grand début à ce qui devrait devenir une histoire étonnante!	1
This is a great opportunity to learn more about this history and geography of the area.	C'est une excellente occasion d'en apprendre davantage sur cette histoire et cette géographie de la région.	0
This is a great song and wanted to give some tribute here.	C'est une grande chanson et a voulu rendre hommage ici.	2
This is a great way to show your MLB team pride!	C'est un excellent moyen de montrer votre fierté de l'équipe MLB !	0
This is a kind of communication to which parents need to be sensitive as it may be an indicator of abuse.	Il s'agit d'une sorte de communication à laquelle les parents doivent être sensibles, car elle peut être un indicateur d'abus.	0
This is a lovely set for a beginner, the information included helps to start your crystal healing journey.	C'est un joli ensemble pour un débutant, l'information incluse aide à commencer votre voyage de guérison de cristal.	1
This is also applicable to consequential losses and lost content in particular.	Cela s'applique également aux pertes consécutives et aux pertes de contenu en particulier.	0
This is a mess not just because of personalities and factional fights.	C'est un désordre non seulement à cause de personnalités et de luttes de factions.	2
This is a must have video for any league or tournament bowler.	Il s'agit d'une vidéo indispensable pour n'importe quel joueur de ligue ou de tournoi.	0
This is an attack on private citizens and it should be stopped.	Il s'agit d'une attaque contre les citoyens privés et il faut l'arrêter.	0
This is a new feature of the parental benefit regulations established in 2007, and it is the reason that many fathers claim exactly two months of parental benefits, and with them parental leave.	C'est une nouvelle caractéristique du règlement sur les prestations parentales établi en 2007, et c'est la raison pour laquelle de nombreux pères réclament exactement deux mois de prestations parentales et avec eux un congé parental.	0
This is an excellent example of taking a stand and leading by example.	C'est un excellent exemple de prendre position et de montrer l'exemple.	2
This is an excellent move by Mythic to own up and count their losses now instead of later down the road.	C'est un excellent mouvement de Mythic pour posséder et compter leurs pertes maintenant au lieu de plus tard en bas de la route.	2
This is another one of the best gold funds around.	C'est un autre des meilleurs fonds d'or autour.	2
This is a reminder that the first meeting for the group will be this saturday starting off with one of my favourite meditations.	C'est un rappel que la première réunion du groupe sera ce samedi à partir de l'une de mes méditations préférées.	1
This is a result of the fact that internet casinos can be accessed from any personal computer that can connect to the world wide web.	C'est un résultat du fait que les casinos Internet peuvent être accessibles à partir de n'importe quel ordinateur personnel qui peut se connecter au Web mondial.	1
This is a safety and liability issue for the district.	Il s'agit d'un problème de sécurité et de responsabilité pour le district.	0
This is a show for young artists experimenting with new musical and visual languages.	Il s'agit d'un spectacle pour les jeunes artistes qui expérimentent de nouvelles langues musicales et visuelles.	0
This is a sign that various levels of government in the US have caught on to the benefits that marijuana brings.	C'est un signe que les différents niveaux de gouvernement aux États-Unis ont pris le dessus sur les avantages que la marijuana apporte.	2
This is a simple reference program with names of the men in the Old Testament and their meanings in Spanish.	C'est un programme de référence simple avec les noms des hommes dans l'ancien Testament et leur signification en espagnol.	0
This is a story about what happened during worship in one such congegation followed by reflections on what does this mean.	C'est une histoire sur ce qui s'est passé pendant le culte dans une telle conégation suivie par des réflexions sur ce que cela signifie.	2
This is a story of alien invasion and pandemic contagion that continues to develop with an obvious third book planned.	C'est une histoire d'invasion étrangère et de contagion pandémique qui continue de se développer avec un troisième livre évident prévu.	2
This is a superb farm with excellent views and is in close proximity to Kentstown making it idea for a residence subject to planning permission.	C'est une superbe ferme avec d'excellentes vues et est à proximité de Kentstown, ce qui en fait une idée pour une résidence sujette à la permission de planification.	2
This is a wonderful story full of colorful characters and intricate storylines.	C'est une histoire merveilleuse pleine de personnages colorés et de storylines complexes.	1
This is because a student needs to have a deep understanding of the topic in order to answer this type of question.	C'est parce qu'un étudiant doit avoir une connaissance approfondie du sujet pour répondre à ce type de question.	0
This is because most students with ASD can perform successfully after minor adjustment or modifications to teaching and assessment methods.	C'est parce que la plupart des élèves atteints de DMPS peuvent réussir après des ajustements mineurs ou des modifications mineures aux méthodes d'enseignement et d'évaluation.	1
This is because of potential effects on business and the need for business to have a realistic time to prepare for and to make the changes.	Cela est dû aux effets potentiels sur les affaires et à la nécessité pour les affaires d'avoir un temps réaliste pour se préparer et pour faire les changements.	1
This is because the present system is provided with an image composer.	Cela est dû au fait que le système actuel est fourni avec un compositeur d'images.	0
This is because the tanning method actively damages the DNA of the individual and causes mutations to occur in the cells of the individual.	C'est parce que la méthode de bronzage endommage activement l'ADN de l'individu et provoque des mutations dans les cellules de l'individu.	0
This is better and cheaper than Ridlin. back are the day when you can laze around all weekend and not even worry about your children bothering you.	C'est mieux et moins cher que Ridlin. Le retour est la journée où vous pouvez vous prélasser tout le week-end et même pas vous inquiéter de vos enfants vous déranger.	2
This is by far my favourite fanfiction story ever!	C'est de loin mon histoire de fanfiction préférée !	0
This is certainly as challenging a Heisman race as I have covered in my six seasons of running this site.	C'est certainement aussi difficile une course Heisman que j'ai couvert dans mes six saisons de courir ce site.	2
This is certainly not the level of excellence that we strive for.	Ce n'est certainement pas le niveau d'excellence que nous nous efforçons d'atteindre.	0
This is comparable to psychology articles often seen in schools and colleges.	Ceci est comparable aux articles de psychologie souvent vus dans les écoles et les collèges.	2
This is consistent with observations described above which indicate that xynA, xynB, and xynD are likely to be transcribed as a single mRNA .	Ceci est conforme aux observations décrites ci-dessus qui indiquent que xynA, xynB et xynD sont susceptibles d'être transcrits comme un seul ARNm .	0
This is crazy.. ever since Timmies' crossed the border its been losing its heritage and forgetting its roots.	C'est fou. Depuis que les Timmies ont franchi la frontière, ils ont perdu leur héritage et oublié leurs racines.	0
This is definitely going to be reflected in my group feedback form.	Cela sera certainement reflété dans mon formulaire de rétroaction de groupe.	2
This is EASY and makes the best bread.	C'est FACILE et fait le meilleur pain.	0
This is equivalent to item 1, but could be easily generalized to more iterations.	Ceci équivaut à l'élément 1, mais pourrait être facilement généralisé à plus d'itérations.	0
This is especially true with Federal funding of Quebec separatism.	C'est particulièrement vrai avec le financement fédéral du séparatisme québécois.	0
This is fiction based on The Ocarina of Time written for a fanfiction contest, and I will not receive financial profit from it.	C'est de la fiction basée sur l'Ocarina du temps écrit pour un concours de fanfiction, et je ne recevrai pas de profit financier de lui.	2
This is going to be my new profile picture).	Il s'agit de ma nouvelle photo de profil).	0
This is happening whilst the Muslim rulers wilfully and deliberately ignore the immense suffering of the Muslims in Sudan today.	Cela se produit alors que les dirigeants musulmans ignorent volontairement et délibérément l'immense souffrance des musulmans d'aujourd'hui au Soudan.	0
This is John in that grueling summer wasteland, and he must do something drastic before he finds himself shipped to Vietnam.	C'est John dans ce terrain d'été éprouvant, et il doit faire quelque chose de drastique avant qu'il se retrouve expédié au Vietnam.	2
This is likely to be particularly true of a typical user in commercial organizations who may not have the statistical sophistication of users of governmental data.	Cela est probablement particulièrement vrai pour un utilisateur typique dans les organisations commerciales qui n'ont peut-être pas la sophistication statistique des utilisateurs de données gouvernementales.	1
This is mainly due to the fact that it connects up with twice as many wires as you would expect.	Cela est principalement dû au fait qu'il se connecte avec deux fois plus de fils que vous le souhaitez.	0
This is much stronger without that first sentence.	C'est beaucoup plus fort sans cette première phrase.	0
This is my 1st photoshop that I used the gradient tool for all of the shading.	C'est mon premier photoshop que j'ai utilisé l'outil de dégradé pour tout l'ombrage.	2
This is necessary both individually and collectively and we have little choice but to adapt our lifestyle within the next 10 years.	Cela est nécessaire individuellement et collectivement et nous n'avons pas d'autre choix que d'adapter notre mode de vie dans les 10 prochaines années.	0
This is no less than an ideal walk experience by the sea.	Ce n'est pas moins qu'une expérience de marche idéale au bord de la mer.	0
This is not and has never been the case in the United States.	Ce n'est pas et n'a jamais été le cas aux États-Unis.	0
This is not a satire story or a parody.	Il ne s'agit pas d'une histoire de satire ou d'une parodie.	1
This is not exactly a problem since I can use it, but it worries me a bit.	Ce n'est pas exactement un problème puisque je peux l'utiliser, mais il m'inquiète un peu.	1
This is not quite the end of the story in terms of options.	Ce n'est pas tout à fait la fin de l'histoire en termes d'options.	0
This is not supposed to be an exhaustive list but it should provide a framework to relate your own experience to.	Cette liste n'est pas censée être exhaustive, mais elle devrait fournir un cadre pour relier votre propre expérience à.	2
This is not the final push of Saturn into Camcordia.	Ce n'est pas la dernière poussée de Saturn dans le caméscope.	2
This is not to be taken as professional medical advice.	Cela ne doit pas être pris comme un avis médical professionnel.	0
This is one of my favorite fics on the net!	C'est l'un de mes fics préférés sur le net!	2
This is one of the many factors which results in the cancer of sectarianism, which still blights our society.	C'est l'un des nombreux facteurs qui entraîne le cancer du sectarisme, qui continue de faire des bleurs à notre société.	2
This is one reason why I am not a member of the MST even though I embrace a majority of the teachings.	C'est l'une des raisons pour lesquelles je ne suis pas membre du MST même si j'embrasse une majorité des enseignements.	2
This is only a precautionary vulnerability but not a direct problem itself.	Il ne s'agit là que d'une vulnérabilité de précaution, mais pas d'un problème direct.	0
This is open to all levels but there will not be any lessons during this session.	Il est ouvert à tous les niveaux, mais il n'y aura pas de leçons pendant cette session.	0
This is part of the overall vision that He has given you, which will be updated by God as you go in the direction you have been called and chosen to go.	C'est une partie de la vision globale qu'il vous a donnée, qui sera mise à jour par Dieu comme vous allez dans la direction que vous avez été appelé et choisi d'aller.	2
This is probably the happiest moment of my life.	C'est probablement le moment le plus heureux de ma vie.	0
This is probably the largest online Bangladeshi stamps collection.	C'est probablement la plus grande collection de timbres du Bangladesh en ligne.	0
This is really evaluation of the deteriorating stage of Nigeria.	C'est vraiment l'évaluation de la détérioration du stade du Nigeria.	2
This is really nothing new for trials that grab national publicity as this one has.	Ce n'est vraiment rien de nouveau pour les procès qui saisissent la publicité nationale comme celui-ci.	1
This is really silly and funny, Mary Sue is just horrible lol.	C'est vraiment ridicule et drôle, Mary Sue est tout simplement horrible lol.	0
This is remarkable as wool futures are likely to be well aligned with the commodity, being listed on the Australian exchange.	Ceci est remarquable, car les futurs laine seront probablement bien alignés sur la marchandise, qui sera cotée à la bourse australienne.	2
This is similar to how you might keep track of your own cash in your checking account.	Ceci est similaire à la façon dont vous pouvez garder une trace de votre propre argent dans votre compte courant.	0
This is slightly ahead of expectations for the period to date.	Cela est légèrement en avance sur les attentes pour la période à ce jour.	0
This is societal norms and conventions and also trends as shaped by the media.	Il s'agit de normes et de conventions sociétales, ainsi que de tendances façonnées par les médias.	0
This is such a beautifull chapter and I am looking forward to reading the other chapters.	C'est un chapitre si beau et j'ai hâte de lire les autres chapitres.	0
This issue had a great ending that really hooked the reader.	Cette question a eu une grande fin qui a vraiment accroché le lecteur.	2
This issue is made more acute, because there is a general lack of depth in staffing and resources throughout the malaria vaccine development field.	Cette question est plus aiguë, car il y a un manque général de personnel et de ressources dans tout le domaine de la mise au point de vaccins contre le paludisme.	1
This is the benefit of small talk and this is why we do it so often.	C'est l'avantage de la petite conversation et c'est pourquoi nous le faisons si souvent.	2
This is the day Otto plays football and he gets himself up, dressed and grabs a quick breakfast before setting off to play without one prompt from his mother.	C'est le jour où Otto joue au football et il se met en place, habillé et prend un petit déjeuner rapide avant de commencer à jouer sans l'invite de sa mère.	1
This is the first Hollywood telling of it.	C'est la première façon de parler à Hollywood.	2
This is the first rice developed by IRRI specifically for Mozambique, but the institute is planning further releases.	Il s'agit du premier riz développé par l'IRRI spécifiquement pour le Mozambique, mais l'institut prévoit d'autres rejets.	2
This is the fourteenth release from Cederteg Publishing.....	Voici la quatorzième version de Cederteg Publishing.....	1
This is the kind of activity that gets us excited.	C'est le genre d'activité qui nous met excités.	1
This is the kind of thing that the Times, in any other context, would pride itself on condemning.	C'est le genre de chose que l'époque, dans tout autre contexte, se targuerait de condamner.	2
This is the last chapter that I wrote months ago. tell me if you are itnerested in me continuing.	C'est le dernier chapitre que j'ai écrit il y a des mois. Dites-moi si vous êtes sous-traité en moi en continuant.	1
This is the mass killing of a selected species.	Il s'agit de la destruction massive d'une espèce sélectionnée.	0
This is the moment when a payday loan becomes risky.	C'est le moment où un prêt sur salaire devient risqué.	0
This is the motivational publication and you get special personality growth when you read through this guide.	C'est la publication motivationnelle et vous obtenez la croissance spéciale de la personnalité lorsque vous lisez ce guide.	2
This is the only document that will be used to screen for minimum qualifications if a job reassignment is required.	Il s'agit du seul document qui sera utilisé pour filtrer les qualifications minimales si une réaffectation d'emploi est requise.	0
This is the only what I will accept.	C'est la seule chose que je vais accepter.	0
This is the Pete they showed us in Chimera.	C'est le Pete qu'ils nous ont montré à Chimera.	0
This is the problem that occurs when two people converse over a satellite telephony connection.	C'est le problème qui se produit lorsque deux personnes conversent sur une connexion de téléphonie par satellite.	1
This is the reason why the playoffs are often the difference between making money and not in a season.	C'est la raison pour laquelle les séries éliminatoires sont souvent la différence entre faire de l'argent et pas dans une saison.	1
This is the right thing for Sony to do.	C'est ce qu'il faut faire pour Sony.	2
This is the season when homes fill up with gifts and guests.	C'est la saison où les maisons se remplissent de cadeaux et de clients.	2
This is the time when the body is most likely to store nutrients in the best places for optimal recovery.	C'est le moment où le corps est le plus susceptible de stocker des éléments nutritifs dans les meilleurs endroits pour une récupération optimale.	0
This is the top softener and is the leading salt free softner on the.	Il s'agit de l'adoucisseur supérieur et est le principal adoucisseur sans sel sur le.	0
This is to help us work better as a team to take your kiddo as far as possible this year.	Ceci est pour nous aider à mieux travailler en équipe pour prendre votre enfant aussi loin que possible cette année.	1
This is tone of the most elementary teachings in the whole catalogue of Christian teaching, and yet it is one of the most glorious, if not the most glorious element in the whole of our theology.	C'est le ton des enseignements les plus élémentaires dans tout le catalogue de l'enseignement chrétien, et pourtant c'est l'un des éléments les plus glorieux, sinon le plus glorieux de toute notre théologie.	0
This is to protect the investor in the event the business does not succeed.	C'est pour protéger l'investisseur dans le cas où l'entreprise ne réussit pas.	0
This is truly a breakthrough in sports performance training.	Il s'agit d'une véritable percée dans l'entraînement sportif.	1
This is truly a love story and so much more than anyone could have ever imagined when given the idea of a threesome of the heart!	C'est vraiment une histoire d'amour et tellement plus que n'importe qui aurait pu jamais imaginer quand on a donné l'idée d'un trio du coeur!	2
This is truly the first time that I have not been able to take care of my kids the way I want to.	C'est vraiment la première fois que je n'ai pas pu prendre soin de mes enfants comme je le veux.	0
This is useful if you want to assign images such as train timetables or maps that you shot during your trip for immediate recall.	Cette fonction est utile si vous souhaitez attribuer des images telles que des horaires de train ou des cartes que vous avez prises au cours de votre voyage pour un rappel immédiat.	0
This is usually a very useful strategy for discomfort the net made easier They have solo manufactured transmission additional material, new music simpler to trade, small business function more efficiently, and information easy to access study.	Il s'agit généralement d'une stratégie très utile pour l'inconfort le filet rendu plus facile ils ont la transmission en solo matériel supplémentaire, la nouvelle musique plus simple au commerce, fonction de petite entreprise plus efficace, et l'information facile d'accès étude.	2
This is where healthy abbey winters beach girls comes into play.	C'est là que l'abbaye saine hiverne les filles de plage entrent en jeu.	2
This is where you showcase your writing ability to the editor; and, thus, it is important that the synopsis be written as painstakingly as the rest of the book.	C'est là que vous présentez votre capacité d'écriture à l'éditeur; et, par conséquent, il est important que le synopsis soit écrit aussi minutieusement que le reste du livre.	0
This is why state human service departments have had to resort to offering financial incentives for foster parents.	C'est pourquoi les services à la personne de l'État ont dû recourir à des incitations financières pour les parents d'accueil.	0
This is why they make those back room deals to get elected.	C'est pourquoi ils font ces affaires d'arrière-salle pour être élus.	2
This is why we have introduced this side of hemroids internal to you.	C'est pourquoi nous avons présenté ce côté des hémoïdes internes à vous.	2
This is why your agent needs to make sure the appraisal is accurate.	C'est pourquoi votre agent doit s'assurer que l'évaluation est exacte.	0
This journey takes Ichabod to Sleepy Hollow, where the locals already have postulated an answer to these mysterious murders.	Ce voyage emmène Ichamod à Sleepy Hollow, où les habitants ont déjà postulé une réponse à ces meurtres mystérieux.	1
This lack of acknowledgement manifests itself in a lack of specific regulations.	Ce manque de reconnaissance se manifeste par l'absence de règlements spécifiques.	0
This land ethic and policy has potential to benefit all and has deep roots in the history of economic justice.	Cette éthique et cette politique foncières ont le potentiel de profiter à tous et ont des racines profondes dans l'histoire de la justice économique.	0
This last point is usually made politely but the perception seems to be that we are a dull bunch, with our austere Scottish manager and his preference for energetic but limited scurriers.	Ce dernier point est généralement fait poliment, mais la perception semble être que nous sommes un groupe terne, avec notre directeur écossais austère et sa préférence pour des scurriers énergiques mais limités.	2
This leads to inconsistent rulings from many courts, and frustration on the part of construction lawyers and contractors.	Cela conduit à des décisions incohérentes de la part de nombreux tribunaux et à la frustration des avocats et des entrepreneurs de la construction.	0
This levy is set at a rate that most would agree is too low to compensate victims.	Ce prélèvement est fixé à un taux que la plupart d'entre eux seraient d'accord pour être trop faible pour indemniser les victimes.	2
This lighting of the trees festival will really help you get in the spirit of the season during the winter.	Cet éclairage du festival des arbres vous aidera vraiment à vous mettre dans l'esprit de la saison pendant l'hiver.	0
This little book attempts to give a brief history and explain the social, political, economic and ecological concerns that are highlighted in our calendar year.	Ce petit livre tente de donner une brève histoire et d'expliquer les préoccupations sociales, politiques, économiques et écologiques qui sont mises en évidence dans notre année civile.	1
This looks to be the case here as Arizona State tackles Temple in a game where the Sun Devils are underdogs in the overnight line.	Cela semble être le cas ici, alors que l'État d'Arizona s'attaque au Temple dans un jeu où les Sun Devils sont des chiens involtes dans la ligne de nuit.	2
This lovely holiday home is located in the green landscape of Istria in the village of Zminj.	Cette charmante maison de vacances est située dans le paysage verdoyant d'Istria, dans le village de Zminj.	0
This machine can be supplied to operate fabrics from roll to roll or plait, or with various other fabric inlet and outlet options.	Cette machine peut être fournie pour faire fonctionner des tissus d'un rouleau à l'autre ou de la tresse, ou avec diverses autres options d'entrée et de sortie de tissu.	2
This made for a somewhat long middle third of the book, where we get a lot of surmising and lot of visiting others for scant reward in the form of clues.	Cela a fait un peu long tiers moyen du livre, où nous avons beaucoup de surmising et beaucoup de visiter d'autres pour la récompense maigre sous la forme d'indices.	2
This made me very anxious to get back to shore.	Cela m'a fait très impatient de revenir à la côte.	2
This magic wind melts the ice leaving an ocean ready to explore along with an accessible boat.	Ce vent magique fond la glace en laissant un océan prêt à explorer avec un bateau accessible.	1
This makes it more difficult to grow individuals to larger sizes due to simple competition.	Il est donc plus difficile de faire croître les individus à des tailles plus grandes en raison de la simple concurrence.	1
This makes it possible to know about pros and cons of the products.	Cela permet de connaître les avantages et les inconvénients des produits.	0
This masterful volume then proceeds with five empirical chapters employing the rhetorical perspective in order to examine a variety of topics relating to ideology and common sense thinking, using a range of different qualitative methodologies.	Ce volume magistral passe ensuite par cinq chapitres empiriques utilisant la perspective rhétorique afin d'examiner une variété de sujets relatifs à l'idéologie et à la pensée de bon sens, en utilisant une gamme de méthodologies qualitatives différentes.	1
This material offers a great alternative and allows a whole new look at what contemporary furniture can be made for you.	Ce matériau offre une excellente alternative et permet un tout nouveau regard sur ce que le mobilier contemporain peut être fait pour vous.	2
This may be one case where having a wired and interconnected world has hurt us.	C’est peut-être un cas où avoir un monde câblé et interconnecté nous a fait du mal.	1
This may feel surprising, but the latest fashion inclination for men with high sexually transmitted status was the apartment rental is a luxury village house, where you can easily hide from prying eyes.	Cela peut être surprenant, mais la tendance la plus récente de la mode pour les hommes avec le statut élevé sexuellement transmis a été la location d'appartement est une maison de village de luxe, où vous pouvez facilement vous cacher des yeux de regard de regard.	2
This may go down as the week that contrary arguments were finally put to rest.	Cela pourrait se réduire à la semaine où les arguments contraires ont finalement été mis à l'arrêt.	0
This may not be the cause of your itchiness, but it is a good idea to see your doctor and have it checked out.	Ce n'est peut-être pas la cause de vos démangeaisons, mais c'est une bonne idée de voir votre médecin et de le faire vérifier.	0
This may very well be the last draft set.	Ce pourrait très bien être le dernier ensemble de dépouille.	2
This meal includes two steaks, two choices of seafood, two salads, potato and vegetable as well as two delicious desserts at a savings of close to $50!	Ce repas inclut deux steaks, deux choix de fruits de mer, deux salades, pommes de terre et légumes ainsi que deux délicieux desserts pour une économie de près de 50 $ !	1
This means it is possible to preserve your cat as well as your smelling senses at the same time and every person might be a good deal happier.	Cela signifie qu'il est possible de préserver votre chat ainsi que vos sens odorant en même temps et chaque personne pourrait être beaucoup plus heureux.	1
This means that a particular nucleotide at one site would somehow influence which nucleotide would locate at a remotely distant site.	Cela signifie qu'un nucléotide particulier sur un site influence en quelque sorte le nucléotide qui serait localisé sur un site distant.	0
This means that whoever is in the corner opposite is either just lit or fades into the background.	Cela signifie que celui qui se trouve dans le coin opposé est juste éclairé ou s'estompe dans l'arrière-plan.	0
This means we bring a strategic mindset to everything we do.	Cela signifie que nous apportons un état d'esprit stratégique à tout ce que nous faisons.	0
This media shift from longhand to dictation has been remarked upon by James scholars for the fact that it occurs at the same time as, and possibly generated, changes in his style.	Ce passage des médias de la longue à la dictée a été remarqué par les érudits de James pour le fait que cela se produit en même temps que, et peut-être généré, des changements dans son style.	2
This meeting accommodation has a private entrance for your comfort and privacy.	Cet hébergement de réunion dispose d'une entrée privée pour votre confort et votre intimité.	0
This mentoring program will help create alums that will have lasting relationships with RIT.	Ce programme de mentorat aidera à créer des alunums qui auront des relations durables avec RIT.	2
This method gives the instrument more intense sonority: from pianissimo up to penetrating power.	Cette méthode donne à l'instrument une sonorité plus intense: De pianissimo jusqu'à la puissance pénétrante.	2
This method of rating is not applied to hydraulic fluids.	Cette méthode de classification n'est pas appliquée aux liquides hydrauliques.	0
This method only works with a select few compatible games.	Cette méthode ne fonctionne qu'avec quelques jeux compatibles.	0
This might allow an attacker to automatically input a file name in the file upload control and automatically upload a file to a Web server.	Cela pourrait permettre à un attaquant d'entrer automatiquement un nom de fichier dans le contrôle de téléchargement de fichier et de télécharger automatiquement un fichier sur un serveur Web.	0
This mirror has an attractive nickel finish that protects against moisture and condensation and is designed to be wall mounted.	Ce miroir est doté d'une finition nickel attrayante qui protège contre l'humidité et la condensation et est conçu pour être fixé au mur.	0
This monthly update of the schedule shall be required before the monthly Application for Payment will be processed for payment.	Cette mise à jour mensuelle du calendrier doit être requise avant que la demande de paiement mensuelle ne soit traitée pour le paiement.	0
This morning was cool and bright, cool enough that I was tempted to ignore the brightness and skip the sunscreen.	Ce matin était frais et lumineux, assez frais que j'ai été tenté d'ignorer la luminosité et de sauter la crème solaire.	2
This morning we got up nice and early to finish packing and get ready for our Vacation.	Ce matin, nous nous sommes bien lève et tôt pour terminer nos bagages et nous préparer pour nos vacances.	1
This multimedia family atlas includes a huge information database with over 400 data fields and hundreds of photographs and videos in addition to beautiful and highly detailed interactive cartographic maps.	Cet atlas de la famille multimédia comprend une énorme base de données d'information avec plus de 400 champs de données et des centaines de photographies et de vidéos en plus de belles et très détaillées cartes cartographiques interactives.	1
This multi- purpose facility has a lobby with a water fountain to welcome your guests to your reception.	Cet établissement polyvalent dispose d'un hall avec une fontaine d'eau pour accueillir vos invités à votre réception.	1
This music is the roots of almost everything we listen to.	Cette musique est à la base de presque tout ce que nous écoutons.	0
This new facility will provide Arizona with the foundation upon which to expand its solar energy technology manufacturing capabilities and to support future CSP projects.	Cette nouvelle installation fournira à l'Arizona les fondations sur lesquelles il pourra étendre ses capacités de fabrication de la technologie de l'énergie solaire et soutenir les futurs projets CSP.	1
This new slave of his brought so many possibilities to his life, as well as being the foundation to an even bigger idea.	Ce nouvel esclave de son a apporté tant de possibilités à sa vie, ainsi que d'être la base d'une idée encore plus grande.	2
This notice announces receipt by the Agency of applications from a registrant to cancel one pesticide product registered under section 3 of FIFRA.	Le présent avis annonce la réception par l'Office des demandes d'un inscrit visant à annuler un produit pesticide homologué en vertu de l'article 3 de l'IFOP.	1
This notion should be clearly reflected in any future EU standard.	Cette notion devrait être clairement reflétée dans toute future norme de l'UE.	0
This occurred in women who had been attacked while sleeping in their beds.	Cela s'est produit chez les femmes qui avaient été attaquées en dormant dans leur lit.	0
This occurs due to a swelling of the mucous membranes in the nose primarily due to the increase of hormonal production.	Cela se produit en raison d'un gonflement des muqueuses dans le nez principalement dû à l'augmentation de la production hormonale.	0
This occurs when your blood sugar level drops below your target range.	Cela se produit lorsque votre taux de sucre dans le sang descend en dessous de votre plage cible.	0
This odd occurrence could only mean one thing: people have started to forget about my perpetual discharge and application of overwhelming asskickery.	Cette étrange occurrence ne pourrait signifier qu'une chose : les gens ont commencé à oublier mon écoulement perpétuel et l'application de l'écrasante asskickery.	2
This offer as to be the very best any where online.	Cette offre pour être la meilleure où que ce soit en ligne.	2
This online casino bonus is an amount of cash the casino provides you with whenever you deposit money into a merchant account.	Ce bonus de casino en ligne est un montant d'argent que le casino vous fournit chaque fois que vous déposez de l'argent dans un compte marchand.	0
This opens up at least the possibility of a database in which all your streaming media use can be recorded (though there is no indication that such a database exists).	Cela ouvre au moins la possibilité d'une base de données dans laquelle toute votre utilisation de média en streaming peut être enregistrée (bien qu'il n'y ait aucune indication qu'une telle base de données existe).	0
This option can be configured through the Telnet configuration menu.	Cette option peut être configurée via le menu de configuration Telnet.	0
This option insures that your keep yourself in the running for the end of season Overall Prizes.	Cette option garantit que vous vous garez en course à pied pour les prix généraux de fin de saison.	2
This orientation will give you a brief overview of what to expect of your online course.	Cette orientation vous donnera un bref aperçu de ce à quoi vous pouvez vous attendre de votre cours en ligne.	1
This outline will guide you in reading the annual report.	Ce plan vous guidera dans la lecture du rapport annuel.	0
This overview will detail the important provisions of the Securities Act.	Cet aperçu détachera les dispositions importantes de la Loi sur les valeurs mobilières.	2
This pack is needed to unlock all Samsung models listed below.	Ce pack est nécessaire pour déverrouiller tous les modèles Samsung répertoriés ci-dessous.	0
This paint glowed an odd green color, and had the most unusual sentence on it...	Cette peinture lamait une couleur verte étrange, et avait la phrase la plus inhabituelle...	2
This paper emphasises how triple bottom line decision making can assist in understanding the landscape responses of farmers.	Cet article souligne comment la prise de décision à triple résultat peut aider à comprendre les réponses des agriculteurs au paysage.	2
This paper examines how EPA has implemented the statutory requirement for 5-year reviews and also identifies some policy options to improve the program.	Le présent document examine comment l'EPA a mis en œuvre l'exigence législative pour les examens de 5 ans et identifie également certaines options stratégiques pour améliorer le programme.	1
This paper has introduced a new hurricane index the Carvill Hurricane Index which accounts not only for the maximum sustained wind speed of a hurricane but also the size of the storm.	Cet article a introduit un nouvel indice des ouragans lindice des ouragans de Carvill qui tient compte non seulement de la vitesse maximale soutenue du vent dun ouragan, mais aussi de la taille de la tempête.	1
This parallels the argument states used in the successful suits against the tobacco manufacturers.	Cela fait parallèle à l'argument des États utilisés dans les procès réussis contre les fabricants de tabac.	1
This parameter affects the quality of the solution and the efficiency of the algorithm.	Ce paramètre affecte la qualité de la solution et l'efficacité de l'algorithme.	0
This part is too long and a definite lowpoint of the map.	Cette partie est trop longue et un point bas défini de la carte.	1
This part of the village has a number of substantial walls and buildings that are either close to or adjoin the highway.	Cette partie du village a un certain nombre de murs et de bâtiments importants qui sont soit près de l'autoroute, soit près de celle-ci.	2
This passage is relevant to us today because a lot of people feel as though they have to be 100% perfect in order to be closer to God.	Ce passage est pertinent pour nous aujourd'hui parce que beaucoup de gens se sentent comme s'ils doivent être 100% parfaits pour être plus près de Dieu.	0
This past time is the springboard for my next soapbox.	Cette dernière fois est le tremplin pour ma prochaine boîte à savon.	2
This past week as been pure hell with my parents.	Cette semaine passée comme a été l'enfer pur avec mes parents.	1
This peer group of comrades I refer to are all of the Daddy Bloggers in the Blogosphere.	Ce groupe de pairs de camarades que je me réfère à sont tous les blogueurs de Daddy dans la blogosphère.	2
This permits periodic auditing and inspections that help ensure adequate program implementation at all levels throughout the country.	Cela permet des audits et des inspections périodiques qui contribuent à assurer une mise en œuvre adéquate du programme à tous les niveaux du pays.	0
This person is also a helpful source of information and will coordinate activities with other people traveling independently through this company.	Cette personne est également une source d'information utile et coordonnera les activités avec d'autres personnes voyageant indépendamment par l'intermédiaire de cette société.	0
This pic was taken at my fitting at my local bike shop, but I know that many other very well known shops in our area have excellent fit mechanics as well.	Cette photo a été prise à mon équipement dans mon magasin de vélo local, mais je sais que beaucoup d'autres magasins très connus dans notre région ont également d'excellents mécaniciens d'ajustement.	1
This pillar top light would be perfectly complemented with the addition of the matching single and triple light lamp posts and wall lights all available in black, white or green colours.	Cette lampe sur pied est parfaitement complétée par l'ajout des bornes de lampe simples et triples et des appliques murales, toutes disponibles en noir, blanc ou vert.	0
This plays by default with Direct To Stage switched off.	Cette option est lue par défaut lorsque l'option Direct to Stage est désactivée.	0
This pleasant café adjacent to the Taylor Studio, serves up excellent food.	Cet agréable café adjacent au Taylor Studio sert une excellente cuisine.	1
This Policy also covers PII which our business partners share with the Group.	Cette politique couvre également les IPI que nos partenaires commerciaux partagent avec le Groupe.	0
This portion from the system uses several pipes and many other devices to reintroduce effluent towards the water table when being treated and renovated via the soil.	Cette partie du système utilise plusieurs tuyaux et de nombreux autres dispositifs pour réintroduire l'effluent vers la nappe phréatique lorsqu'il est traité et rénové par le sol.	1
This position also requires the ability to work independently and with little supervision.	Ce poste exige également la capacité de travailler de façon indépendante et avec peu de supervision.	0
This position in the Education department will help maximize retention of students and guide students through the completion of their chosen program by helping to solve problems and remove barriers to...	Ce poste dans le département de l'éducation aidera à maximiser le maintien en poste des élèves et à guider les élèves à travers l'achèvement de leur programme choisi en aidant à résoudre les problèmes et à éliminer les obstacles...	2
This post has been extended since it was first published.	Ce poste a été prolongé depuis sa première publication.	0
This post is full of helpful details with regards to automobile fix.	Ce message contient de très amples informations sur la réparation automobile.	0
This powerful feeling took over any innate sense I had of doing sports for my own benefit.	Ce sentiment puissant a pris le contrôle de tout sentiment inné que j'avais de faire du sport pour mon propre bénéfice.	1
This practical text book is written for all professionals involved with people who break the law.	Ce livre de texte pratique est écrit pour tous les professionnels impliqués avec des personnes qui enfreindre la loi.	1
This premise can be seen as frivolous, however it is good to remember tea is an infusion, therefore the quality of water and of tea are of fundamental importance.	Cette prémisse peut être considérée comme frivole, mais il est bon de se rappeler que le thé est une infusion, donc la qualité de l'eau et du thé sont d'une importance fondamentale.	2
This probability depends on the interference environment, the distance from the aircraft to the receiver, terrain, transmission power etc. This figure has been generated using the Helios Mode S FRUIT model.	Cette probabilité dépend de l'environnement d'interférence, de la distance entre l'avion et le récepteur, du terrain, de la puissance de transmission, etc. Ce chiffre a été généré à l'aide du modèle Helios mode S FRUIT.	0
This procedure should also be followed if any doubt exists between flight crew members.	Cette procédure doit également être suivie en cas de doute entre les membres de l'équipage de conduite.	1
This process will enable all the people to obtain peace and wellbeing in their daily lives.	Ce processus permettra à toutes les personnes d'obtenir la paix et le bien-être dans leur vie quotidienne.	0
This product arose out of a need to provide a higher level of security in the local environment.	Ce produit est né d'un besoin de fournir un niveau de sécurité plus élevé dans l'environnement local.	0
This program will also provide for limited acquisition of material handling equipment and infrastructure development.	Ce programme prévoit également l'acquisition limitée de matériel de manutention et le développement de l'infrastructure.	2
This program will emphasize achievement on and off the field, as well as healthy eating and exercise habits for life.	Ce programme mettra l'accent sur les réalisations sur le terrain et en dehors, ainsi que sur des habitudes alimentaires et d'exercice saines pour la vie.	0
This progress is also attributable to our growing level of internationalisation something which is built on products which address the needs of the global market.	Ce progrès est également attribuable à notre niveau croissant d'internationalisation, qui repose sur des produits qui répondent aux besoins du marché mondial.	1
This project will help fill the gap in specific domains requiring precise 3D positioning such as medical applications.	Ce projet permettra de combler l'écart dans des domaines spécifiques nécessitant un positionnement 3D précis, tels que les applications médicales.	0
This proved nothing, if anything it proved him right and just as he was about to call them out as fools and liars the unrepeatable evidence came to light in the shape of Hiyori.	Cela ne prouva rien, si quelque chose il lui prouvait droit et tout comme il était sur le point de les qualifier d'imbéciles et de menteurs, les preuves inrépétables sont venues à la lumière sous la forme de Hiyori.	2
This publicly I purchased but have not worn them outside just around these are very well.	Ceci publiquement, j'ai acheté mais ne les ont pas portés dehors juste autour de ces sont très bien.	2
This Quicken acts like it is the boss to dectate the workflow.	Cette Quicken agit comme si c'était le patron pour détarer le flux de travail.	2
This record is the first record in the first block of data sent, after the suspension has ended.	Cet enregistrement est le premier dans le premier bloc de données envoyé, après la fin de la suspension.	0
This red plastic eyeglasses has a sexy modern look.	Cette paire de lunettes en plastique rouge a un look moderne et sexy.	0
This reference to his own work both pleased and saddened her.	Cette référence à son propre travail la ravie et la attrista.	2
This relationship has been going on for over a year-- if you have to play games then something is wrong.	Cette relation a été en cours depuis plus d'un an-- si vous devez jouer à des jeux alors quelque chose est mal.	2
This release is perfect for home theater systems.	Cette version est idéale pour les systèmes Home Cinéma.	0
This remedy merits more consideration and study in other jurisdictions as a mechanism for ensuring accountability within the private water industry.	Ce recours mérite plus de considération et d'étude dans d'autres juridictions comme mécanisme pour assurer la responsabilisation au sein de l'industrie privée de l'eau.	1
This report evaluates the size of the HSA market today and forecasts growth through 2011.	Ce rapport évalue la taille du marché de l'AISS aujourd'hui et prévoit une croissance jusqu'en 2011.	0
This requires taking community participation in programming seriously.	Cela nécessite de prendre au sérieux la participation de la communauté à la programmation.	0
This results in a level of accuracy that is far more neutral than commercial gray cards, which can often be well off the beam.	Cela donne un niveau de précision beaucoup plus neutre que les cartes grises commerciales, qui peuvent souvent être bien éloignées du faisceau.	2
This rich. almost hedonistically dimensioned effort makes all the hard work worthwhile and as such has developed something of a cult following among enthusiasts of bold red wines.	Cet effort riche, dont la dimension est presque hédoniste, rend tout le travail difficile utile et, en tant que tel, a développé quelque chose de culte parmi les amateurs de vins rouges audacieux.	1
This same torture that I have lived with every moment since you forced me to leave your sister behind.	Cette même torture que j'ai vécu à chaque instant depuis que vous m'avez forcé à quitter votre sœur.	1
This scratch is amost always invisible on the pictures and I'll wait for a larger need to get it fixed.	Cette rayure est toujours invisible sur les images et j'attendrai un besoin plus grand pour l'obtenir fixe.	2
This Section 10 shall apply only if the Employer has elected to permit Roth Contributions under the Plan as indicated on the Adoption Agreement.	La présente section 10 ne s'applique que si l'employeur a choisi d'autoriser les cotisations Roth en vertu du régime, comme indiqué sur la convention d'adoption.	0
This section does a great deal for the City.	Cette section fait beaucoup pour la ville.	0
This section gives you a few pointers to remind you of the information or the preparation you need to do before you start the task.	Cette section vous fournit quelques pointeurs pour vous rappeler les informations ou la préparation que vous devez faire avant de commencer la tâche.	1
This section makes references to terms and definitions declared in Appendix A .	La présente section fait référence aux termes et définitions déclarés à l'annexe A .	0
This seminar presents NBIC quality control requirements for making and controlling repairs and alterations.	Ce séminaire présente les exigences de contrôle de la qualité du NBIC pour la réalisation et le contrôle des réparations et des modifications.	0
This service is considered ideal, as has been done just to comply with the requirements of your car.	Ce service est considéré comme idéal, comme il a été fait juste pour se conformer aux exigences de votre voiture.	1
This session will contribute to the training of young talent and the development of the industry in the future.	Cette session contribuera à la formation des jeunes talents et au développement de l'industrie à l'avenir.	0
This setting is related only to definition of highest possible speed and highest allowed spin.	Ce paramètre est uniquement lié à la définition de la vitesse la plus élevée possible et de la vitesse de rotation la plus élevée autorisée.	0
This shakeup in leadership, rapidly extending to all important posts in the government and economic apparatus, is reminiscent of the political transformations which accompanied the Moscow Trial purges.	Ce remaniement de la direction, qui s'étend rapidement à tous les postes importants du gouvernement et de l'appareil économique, rappelle les transformations politiques qui ont accompagné les purges du procès de Moscou.	1
This shall not be construed as authorizing an independent role for the LPN.	Cela ne doit pas être interprété comme autorisant un rôle indépendant pour le LPN.	0
This should indicate to management that perhaps another base would be more appropriate.	Cela devrait indiquer à la direction qu'une autre base serait peut-être plus appropriée.	0
This should mean that the computer wil check the disk the next time you restart it.	Cela devrait signifier que l'ordinateur va vérifier le disque la prochaine fois que vous le redémarrez.	0
This should not affect the usual confidence levels used.	Cela ne devrait pas affecter les niveaux de confiance habituels utilisés.	0
This shows that there is a very sound case for capped data plans.	Cela montre qu'il existe un cas très valable pour les plans de données plafonnés.	2
This site cannot guarantee the accuracy of information presented.	Ce site ne peut pas garantir l'exactitude des informations présentées.	0
This situation may change in England and Wales, with the advent of the Serious Crime Act 2007 and the National Fraud Intelligence Bureau.	Cette situation pourrait changer en Angleterre et au pays de Galles, avec l'avènement de la loi de 2007 sur les crimes graves et du Bureau national de renseignements sur la fraude.	0
This small figure was rubbed several times on the back of the initiate, on his spine to be more exact, and then the teacher Pacal Votan did his magic movements.	Cette petite figure a été frottée plusieurs fois sur le dos de l'initié, sur sa colonne vertébrale pour être plus exact, et puis le professeur Pacal Votan a fait ses mouvements magiques.	1
This small island is a melting pot of several cultures and cuisines and is home for almost 4 million people and a range of endangered species.	Cette petite île est un melting pot de plusieurs cultures et cuisines et abrite près de 4 millions de personnes et une gamme d'espèces menacées.	0
This social exclusion and discrimination renders women even more vulnerable to war.	Cette exclusion sociale et cette discrimination rendent les femmes encore plus vulnérables à la guerre.	0
This song gave me the title for my story Hold Me Now.	Cette chanson m'a donné le titre de mon histoire, tenez-moi maintenant.	2
This soothing formula is refreshingly cool after a day in the heat and helps prevent peeling.	Cette formule apaisante est fraîche après une journée au chaud et aide à empêcher l'épluchage.	1
This sounds like it should be a pick up line on Game Of Thrones.	Cela semble être une ligne de pick up sur Game of Thrones.	2
This spam filter might reject your emails, if they are erroneously identified as spam due to certain characteristics.	Ce filtre anti-spam peut rejeter vos e-mails s'ils sont identifiés par erreur comme spam en raison de certaines caractéristiques.	0
This specification constrains the slope of the profile to be equivalent across cohorts.	Cette spécification contraint la pente du profil à être équivalente entre les cohortes.	1
This specific in essence signifies that what exactly that may help to make the pup happy are different to how other folks seems.	Ce spécifique en essence signifie que ce qui exactement qui peut aider à rendre le chiot heureux sont différents de la façon dont les autres gens semblent.	2
This speeds up boiling time thereby reducing energy costs and increasing the life of the element because scale is deposited.	Cela accélère le temps d'ébullition, réduisant ainsi les coûts énergétiques et augmentant la durée de vie de l'élément en raison du dépôt de calcaire.	0
This stage constitutes the endpoint of the developmental dynamics of our interest.	Cette étape constitue le point final de la dynamique de développement de notre intérêt.	0
This story shows potential along with great writing, so I look forward to the next chapter!	Cette histoire montre le potentiel avec beaucoup d'écriture, donc j'attends avec impatience le prochain chapitre!	1
This study is also paralelled by molecular analyses of differentiation among conspecific populations of insects with distance.	Cette étude est également paralifiée par des analyses moléculaires de la différenciation entre les populations conspécifiques d'insectes à distance.	2
This study is the third CFERF Executive Research Report published in 2009.	Cette étude est le troisième rapport de recherche de la FCRFC publié en 2009.	0
This study posits that India is undergoing a capitalist transformation by which markets in India are expanding in a systemic way.	Cette étude montre que l'Inde subit une transformation capitaliste par laquelle les marchés indiens se développent de manière systémique.	0
This stunning Remote Control car is modelled on the stylish and newly released Nissan Skyline GTR sports car.	Cette superbe voiture à télécommande s'inspire de l'élégante et récente voiture de sport Nissan Skyline GTR.	1
This substance is not reported to be in commerce in Canada.	Cette substance n'est pas déclarée dans le commerce au Canada.	0
This successful visit to New Zealand and Australia filled up the gap of communication with Australia, and make foundation for future exchanging.	Cette visite réussie en Nouvelle-Zélande et en Australie a comblé le fossé de la communication avec l'Australie et jeté les bases de futurs échanges.	0
This suggests that physical activity may also need to be promoted in different ways to boys and girls.	Cela suggère que l'activité physique peut aussi avoir besoin d'être encouragée de différentes façons pour les garçons et les filles.	0
This suggests that vampires are meant to move to a new location every so often.	Cela suggère que les vampires sont censés se déplacer à un nouvel emplacement à chaque fois.	0
This system is so powerful that your dentures are cleaned, restored and ready to be reused after only 15 minutes!	Ce système est si puissant que vos prothèses dentaires sont nettoyées, restaurées et prêtes à être réutilisées après seulement 15 minutes!	0
This system is very dependent on the monitoring of catch per unit effort carried out as part of the continuous data collection programme.	Ce système est très dépendant de la surveillance des prises par unité d'effort effectuée dans le cadre du programme continu de collecte de données.	2
This takes place after the lumber mill but before they go to Prufrock Prep and meet two triplets.	Cela a lieu après le moulin à bois, mais avant qu'ils vont à Prufrock Prep et rencontrent deux triplets.	2
This tale of sexual awakening is nothing but a softcore travelogue through Hong Kong.	Cette histoire de l'éveil sexuel n'est rien d'autre qu'un travelogue softcore à travers Hong Kong.	2
This technique has an invasive nature and should only be used in circumstances of danger to the 'victim'.	Cette technique est de nature invasive et ne doit être utilisée que dans des circonstances de danger pour la « victime ».	0
This thread creates a snapshot of those files if they have been modified and signals the appropriate SSU's to make copies of the snapshot.	Ce thread crée un instantané de ces fichiers s'ils ont été modifiés et signale aux SSU appropriés de faire des copies de l'instantané.	1
This time however every face was a picture of concern.	Cette fois-ci cependant, chaque visage était une image de préoccupation.	2
This time it was he who looked at Peyton for help.	Cette fois-ci, c'est lui qui a regardé Peyton pour obtenir de l'aide.	0
This time there was just a lot of pushing but not moshpits hitting my head.	Cette fois-ci, il y avait juste beaucoup de pousser, mais pas de moshpits frapper ma tête.	2
This tool looks very promising as it has an Automator action that will allow me to use it in my workflow.	Cet outil est très prometteur car il dispose d'une action Automator qui me permettra de l'utiliser dans mon flux de travail.	0
This total includes used space and unused space.	Ce total comprend l'espace utilisé et l'espace inutilisé.	0
This toy keeps my baby busy & having fun at the same time in the car seat.	Ce jouet permet à mon bébé de rester occupé et de s'amuser en même temps sur le siège de voiture.	0
This tract will make an excellent homesite at an affordable price!	Ce tractus fera un excellent homesite à un prix abordable!	2
This treatment is intended to resemble closely the treatment of marketable securities; we believe that uncomreitted allowances most resemble such assets.	Ce traitement est destiné à ressembler de près au traitement des titres négociables ; nous pensons que les provisions non comréties ressemblent le plus à de tels actifs.	2
This trend in foreign aid is spurred by the tendency in developing countries to prefer bigger projects, which act and serve as sym- bols and provide political power.	Cette tendance de l'aide étrangère est stimulée par la tendance des pays en développement à préférer des projets plus importants, qui agissent comme des sym- bols et fournissent un pouvoir politique.	1
This trip provided us with the opportunity to grow and mature.	Ce voyage nous a permis de grandir et de mûrir.	0
This type of incriminating statement is frequently overlooked.	Ce type de déclaration incriminante est souvent négligé.	0
This type of number plate can be displayed on the front ...	Ce type de plaque d'immatriculation peut être affiché à l'avant ...	0
This type of treatment is called palliative radiation therapy and can improve patients' quality of life, but will not cure their cancer.	Ce type de traitement est appelé radiothérapie palliative et peut améliorer la qualité de vie des patients, mais ne guérit pas leur cancer.	0
This unfortunate misconception is the legacy of a smear campaign launched by the early Church.	Cette malheureuse idée fausse est l'héritage d'une campagne de frottis lancée par l'Église primitive.	2
This unit is a franchise location and is owned by PT Global Foods Indonesia.	Cette unité est une franchise et appartient à PT Global Foods Indonesia.	0
This use of penalized likelihood is so far restricted to the situation where variables are measured on the same group.	Cette utilisation de la probabilité pénalisée se limite jusqu'à présent à la situation où les variables sont mesurées sur le même groupe.	0
This vast expansion of CPU complexity over time is responsible for the concomitant increase in performance of microcomputers.	Cette vaste expansion de la complexité du processeur au fil du temps est responsable de l'augmentation concomitante des performances des micro-ordinateurs.	0
This very lively part is substantially a counterpart to the second section.	Cette partie très animée est essentiellement une contrepartie de la deuxième section.	2
This view ignores the vital issue of protecting TK which originates in a third country and to provide a comprehensive system of protection, TK must be protected also outside its country of origin.	Ce point de vue ignore la question vitale de la protection des savoirs traditionnels qui proviennent d’un pays tiers et, pour fournir un système global de protection, les savoirs traditionnels doivent également être protégés en dehors de leur pays d’origine.	0
This vision must be carried forward not held back by dogmatic, egotistical people whose sole purpose is to destroy this wonderful system.	Cette vision ne doit pas être retenue par des gens dogmatiques et égoïstes dont le seul but est de détruire ce merveilleux système.	2
This war is over and you have performed with great honor and valor.	Cette guerre est terminée et vous avez joué avec grand honneur et vaillance.	0
This was a fun project that I completed years ago and lost track of it.	C'était un projet amusant que j'ai terminé il y a des années et j'en ai perdu la trace.	0
This was a sign that the blade was very sharp.	C'était un signe que la lame était très aiguisée.	1
This was a survey report couple of years back on TOI and other national newspapers, since the survey was done, things have changed.	Il s'agissait d'un rapport d'enquête il y a quelques années sur TOI et d'autres journaux nationaux, depuis que l'enquête a été faite, les choses ont changé.	0
This was a world most did not know existed in their town; Such was the ignorance of the folk who sang praises to the crown.	C'était un monde que la plupart ne savaient pas existait dans leur ville; telle était l'ignorance des gens qui chantaient louanges à la couronne.	1
This was before we had paid memberships of millions of people.	C'était avant que nous ayons payé des adhésions de millions de personnes.	0
This was condemned as unconstitutional by the members of CIMPEC as it was done without their involvement or approval.	Cela a été condamné comme inconstitutionnel par les membres du CIMPEC, comme cela a été fait sans leur implication ou leur approbation.	0
This was confirmed by two independent pairs of witnesses returning from conferences who saw the light come down from the sky over the field at that time.	Cela a été confirmé par deux paires indépendantes de témoins revenant de conférences qui ont vu la lumière descendre du ciel au-dessus du champ à cette époque.	1
This was due mainly to greater losses suffered by the Company and some of its subsidiaries which cannot be used to offset against the profits made by other subsidiaries during FY2004.	Cette situation est principalement due à des pertes plus importantes subies par la Société et certaines de ses filiales qui ne peuvent être utilisées pour compenser les bénéfices réalisés par d'autres filiales au cours de l'exercice 2004.	0
This was made of very expensive parts he had bought on the internet.	C'était fait de pièces très chères qu'il avait achetées sur Internet.	0
This was often an unpopular method as it made the bed hot and the person sweat.	C'était souvent une méthode impopulaire car elle a fait le lit chaud et la personne sueur.	2
This was probably the original study that backed the DHEA weight loss idea.	C'était probablement l'étude originale qui a soutenu l'idée de perte de poids DHEA.	0
This was the first demonstration of power that Sita saw on Kalika.	C'était la première démonstration de pouvoir que Sita a vu sur Kalika.	0
This was the first interview that was planned on the part of the artist before our arrival.	C'était la première interview prévue de la part de l'artiste avant notre arrivée.	0
This was the first snowfall of the winter that required plowing and everyone dropped the ball.	C'était la première chute de neige de l'hiver qui a nécessité le labour et tout le monde a laissé tomber le ballon.	2
This was the first time someone had even been close to revealing his true identity.	C'était la première fois que quelqu'un était même près de révéler sa véritable identité.	1
This was the garden where Hermione and Draco had often played in as young children and strolled in the past few years.	C'était le jardin où Hermione et Draco avaient souvent joué en tant que jeunes enfants et se sont promenés au cours des dernières années.	0
This was the inaugural year of the program, for which students signed pledges to adopt specific water conserving behaviors, and undertook activities in their classrooms and communities to encourage water conservation.	C'était l'année inaugurale du programme, pour laquelle les étudiants ont signé des engagements d'adopter des comportements précis de conservation de l'eau, et ont entrepris des activités dans leurs salles de classe et leurs collectivités pour encourager la conservation de l'eau.	1
This was the movie that convinced the execs that Bale would make a kickass Batman.	C'est le film qui a convaincu les exécuteurs que Bale ferait un Batman kickass.	2
This was well written, although with many errors, the power of the emotions in it will resonate within any who read it.	Cela a été bien écrit, bien qu'avec beaucoup d'erreurs, la puissance des émotions en elle résonnera dans n'importe qui qui la lit.	2
This way everybody knew of the skill level and capabilities of each employee, and employees could make sure to take more training in areas where they were not yet very strong.	De cette façon, tout le monde connaissait le niveau de compétence et les capacités de chaque employé, et les employés pouvaient s'assurer de suivre plus de formation dans les domaines où ils n'étaient pas encore très forts.	0
This way you can assemble your own keyboard layout.	De cette façon, vous pouvez assembler votre propre disposition de clavier.	0
This way you will also be able to detect weak showers which would otherwise get completely lost.	De cette façon, vous pourrez également détecter les averses faibles qui sinon se perdrait complètement.	2
This week for example, she had them looking at the music Benny Goodman and Artie Shaw, comparing two of the most celebrated Jazz musicians of their period.	Cette semaine par exemple, elle les a fait regarder la musique Benny Goodman et Artie Shaw, comparant deux des musiciens de Jazz les plus célèbres de leur époque.	1
This week we have some more great news that will help get jobs and our economy back.	Cette semaine, nous avons d'autres bonnes nouvelles qui aideront à faire revenir les emplois et notre économie.	1
This whole process is just plain mind numbing.	Tout ce processus est juste l'esprit de la numérotation.	2
This whole show is about flawed human beings.	Tout ce spectacle porte sur des êtres humains imparfaits.	1
This will allow Quicktime to play Windows Media files natively.	Cela permettra à Quicktime de lire les fichiers Windows Media en natif.	1
This will be done through formal consent letters that includes the purpose and significance of the study and the reasons why their cooperation is needed.	Pour ce faire, des lettres de consentement officielles incluront le but et l'importance de l'étude et les raisons pour lesquelles leur coopération est nécessaire.	1
This will be in light of an overview of all incidents within that BCU area and across force boundaries.	Cela sera à la lumière d'une vue d'ensemble de tous les incidents dans cette zone BCU et au-delà des frontières de la force.	1
This will create a basic configuration file to work with.	Ceci créera un fichier de configuration de base à utiliser.	0
This will depend on when you are able to have your study procedures scheduled for this study.	Cela dépendra du moment où vous pourrez planifier vos procédures d'examen pour cet examen.	0
This will feed your blog unique articles on the subject matter of your choice.	Ceci alimentera votre blog articles uniques sur le sujet de votre choix.	1
This will free up some space for those who are on the waiting lists for storage spaces.	Cela libère de l'espace pour les personnes figurant sur les listes d'attente pour les espaces de stockage.	0
This will give us a better nights sleep than staying at the Monch hut, which at 3627m, almost guarantees a headache and nausea.	Cela nous donnera une meilleure nuit de sommeil que de séjourner à la cabane Monch, qui à 3627m, garantit presque un mal de tête et des nausées.	0
This will give us energy and will bring in a lot of positive benefits.	Cela nous donnera de l'énergie et apportera beaucoup d'avantages positifs.	0
This will go towards covering part of the cost of refreshments.	Cela permettra de couvrir une partie du coût des rafraîchissements.	0
This will help them in acquiring eth preferred figure in the specified span of time.	Cela les aidera à acquérir la valeur préférée de eth dans la période spécifiée.	1
This will increase your company wealth through avoiding health problems, fighting fatigue and decreasing stress levels.	Cela augmentera la richesse de votre entreprise en évitant les problèmes de santé, en luttant contre la fatigue et en diminuant les niveaux de stress.	0
This will not work because I can think of 10 different ways a kid can get past this and the cops will never know.	Cela ne fonctionnera pas parce que je peux penser à 10 façons différentes un enfant peut passer au-delà de cela et les flics ne le sauront jamais.	1
This will paste the shortcut back into the Start Menu Folder.	Le raccourci est alors collé dans le dossier du menu Démarrer.	0
This will provide Governments with increased knowledge and enable them to make informed policy options as to how they will operate in the information age and assist in empowering families.	Cela permettra aux gouvernements d'acquérir des connaissances accrues et de faire des options politiques éclairées quant à la façon dont ils fonctionneront à l'âge de l'information et d'aider à donner aux familles les moyens de s'autonomiser.	1
This winning combination could face its ultimate test next weekend when the Eagles face the coach who knows Ryan better than anyone.	Cette combinaison gagnante pourrait faire face à son épreuve ultime le week-end prochain, quand les Eagles affrontent l'entraîneur qui connaît Ryan mieux que quiconque.	1
This woman may be at a stage where she needs to talk about these things, externalising them rather than listening to her internal dialogue, over and over.	Cette femme est peut-être à un stade où elle a besoin de parler de ces choses, en les externalisant plutôt que d'écouter son dialogue interne, à plusieurs.	1
This woman was a friend of mine and it is hard to see someone you care about struggle.	Cette femme était une de mes amies et il est difficile de voir quelqu'un que vous vous souciez de la lutte.	2
This would allow any person to take any proceedings in the public law area and reliance would be placed on the discipline of costs to limit the number of these cases.	Cela permettrait à toute personne de prendre des procédures dans le domaine du droit public et la discipline des coûts serait mise en cause pour limiter le nombre de ces cas.	1
This would be a mighty good time for him play the knight in shining armor.	Ce serait un bon moment pour lui jouer le chevalier dans l'armure brillante.	2
This would be a sign to let a child take dance lessons, but my mother stayed blind to that.	Ce serait un signe pour laisser un enfant prendre des leçons de danse, mais ma mère est restée aveugle à cela.	1
This would enable one to attract more number of customers to the sites.	Cela permettrait d'attirer plus de clients sur les sites.	1
This written concern must be presented to the immediate supervisor who will have 5 calendar days to write a response and present it to the complainant.	Cette préoccupation écrite doit être présentée au superviseur immédiat qui aura 5 jours civils pour rédiger une réponse et la présenter au plaignant.	0
This year I wanted to talk about how much my own role of a mother has improved now that I am further into my addiction recovery.	Cette année, je voulais parler de l'amélioration de mon propre rôle de mère maintenant que je suis plus loin dans mon rétablissement de la toxicomanie.	2
This year Krisana Kraisintu has been nominated for a royal decoration.	Cette année, Krisana Kraisintu a été nominée pour une décoration royale.	0
This year the Board decided to severely limit the number of subs available to make the testing program work without removing services.	Cette année, le Conseil a décidé de limiter sévèrement le nombre de sous-titres disponibles pour faire fonctionner le programme d'essais sans supprimer les services.	2
This year, the conference also plans to introduce new online tools to help participants connect, interact and maintain contact before, during and after the conference.	Cette année, la conférence prévoit également de présenter de nouveaux outils en ligne pour aider les participants à se connecter, à interagir et à maintenir le contact avant, pendant et après la conférence.	0
This year will be bigger and better for the experience.	Cette année sera plus grande et meilleure pour l'expérience.	0
Thomas is charged in two stabbings — one at the Wheaton Metro station and the other at a party on Bel Pre Road.	Thomas est accusé de deux coups de poignargs, l'un à la station de métro Wheaton et l'autre à une fête sur Bel Pre Road.	1
Thomas Small is the main character who is living with his family in the Drear house.	Thomas Small est le personnage principal qui vit avec sa famille dans la maison de Doar.	2
Thoreau wrote the book Walden which was about living in natural surroundings.	Thoreau a écrit le livre Walden qui était sur la vie dans un environnement naturel.	1
Thor twisted his fingers slightly under it, testing the shape and weight.	Thor tord légèrement ses doigts sous lui, en testant la forme et le poids.	1
Thor usually had often brushed them off with a deep laugh, but he would never have thought...	Thor les avait souvent peigné avec un rire profond, mais il n'aurait jamais pensé...	2
Those are the Kindergarten hours at the school.	Ce sont les heures de la maternelle à l'école.	0
Those are the two most conservative justices on the court.	Ce sont les deux juges les plus conservateurs sur la cour.	1
Those bastards woke me up, and I saw that they had Goku.	Ces bastards m'ont réveillé, et j'ai vu qu'ils avaient Goku.	2
Those five years also included many hundreds of live shows.	Ces cinq années comprenaient également des centaines de spectacles en direct.	0
Those here the longest would receive the same options as in the Judiciary Committee bill, while the middle group would have to travel to a land point of entry in order to reenter the country legally.	Ceux qui sont ici les plus longs recevraient les mêmes options que dans le projet de loi de la Commission judiciaire, tandis que le groupe moyen devrait se rendre à un point d'entrée terrestre pour rentrer légalement dans le pays.	1
Those judicial minorities that actually base opinions constitutionally instead of on international law are despised by the left.	Les minorités judiciaires qui fondent leurs opinions constitutionnellement plutôt que sur le droit international sont méprisées par la gauche.	0
Those people who do not suffer from sinus infections also do not have a growth of fungus going on in their sinuses.	Les personnes qui ne souffrent pas d'infections des sinus n'ont pas non plus une croissance de champignon se trouvant dans leurs sinus.	1
Those percussion sounds took me a long time.	Ces sons de percussion m'ont pris beaucoup de temps.	0
Those seeking assistance need to be more specific about their needs.	Ceux qui cherchent de l'aide doivent être plus précis quant à leurs besoins.	0
Those situations that are experienced may not be presented with enough emphasis to convince inexperienced pilots to devise methods to assure themselves that all appropriate clearances and instructions have been followed.	Les situations qui sont expérimentées peuvent ne pas être présentées avec suffisamment d'accent pour convaincre les pilotes inexpérimentés de concevoir des méthodes pour s'assurer que toutes les autorisations et instructions appropriées ont été suivies.	1
Those trained in Verbal Judo will be able to describe their reasoning and explain their actions according to professional principles.	Les personnes formées en judo verbal seront en mesure de décrire leur raisonnement et d'expliquer leurs actions selon des principes professionnels.	0
Those two plans are usually the standard offered by companies and employers.	Ces deux régimes sont habituellement la norme offerte par les entreprises et les employeurs.	0
Those were the ones that intrigued me the most.	Ce sont ceux qui m'ont le plus intrigué.	0
Those who are directly hired by private organizations usually receives a greater compensation than those employed in hospitals and other establishments.	Ceux qui sont directement embauchés par des organismes privés reçoivent habituellement une rémunération plus élevée que ceux employés dans les hôpitaux et autres établissements.	0
Those who carry guns are the ones prepared to make the change come out in their favor.	Ceux qui portent des armes sont prêts à faire sortir le changement en leur faveur.	1
Those who claim that the evangelical Christian lobby is not powerful are blind.	Ceux qui prétendent que le lobby évangélique chrétien n'est pas puissant sont aveugles.	0
Those who do need the income can choose to receive income payments until death or a specified date, whichever comes first.	Ceux qui ont besoin du revenu peuvent choisir de recevoir des paiements de revenu jusqu'au décès ou jusqu'à une date déterminée, selon la première éventualité.	1
Those who managed to find jobs are not likely to keep them long term, as drug users change jobs frequently and fail to progress to higher paying jobs requiring greater degrees of reliability or responsibility.	Ceux qui ont réussi à trouver un emploi ne sont pas susceptibles de les maintenir à long terme, car les consommateurs de drogues changent souvent d'emploi et ne parviennent pas à progresser vers des emplois mieux rémunérés nécessitant un plus grand degré de fiabilité ou de responsabilité.	1
Those who oppose the ordination of women ultimately base their argument on the creation headship of man over woman.	Ceux qui s'opposent à l'ordination des femmes fondent en fin de compte leur argument sur la tête de création de l'homme sur la femme.	1
Those willing to discuss their unique applications in depth with our technical experts are the customers that can benefit most from dealing with Newform Research.	Les clients qui souhaitent discuter en profondeur de leurs applications uniques avec nos experts techniques sont ceux qui peuvent bénéficier le plus de leur collaboration avec Newform Research.	0
Those with strength still left in their arms walked the bloodied field, carrying the bodies of friend to tents to be cared for and honored with burial and those of foes to burn piles.	Ceux qui ont encore de la force dans leurs bras marchaient sur le champ sanglant, portant les corps d'ami à des tentes pour être soignés et honorés de l'enterrement et ceux des ennemis à brûler des piles.	1
Those words however rushed over Lily as did the wind, Lucius started to notice that the wind had picked up remarkably quick.	Ces mots se sont toutefois précipités au-dessus de Lily comme le vent, Lucius a commencé à remarquer que le vent avait pris remarquablement rapidement.	2
Though he is only 15 months old and in perfect health at the moment, I live every day getting the most out of it with Indy.	Bien qu'il n'ait que 15 mois et en parfaite santé pour le moment, je vis chaque jour pour en tirer le meilleur parti avec Indy.	2
Though he knew that not much would help.	Bien qu'il savait que peu de choses aideraient.	2
Though I guess it must have happened around that time...	Bien que je suppose que cela se soit produit à cette époque...	0
Though I spent first 21 years of my life there I never knew it was so bad, I guess we were pretty much insulated from all the poverty around.	Bien que j'ai passé les 21 premières années de ma vie là-bas, je ne savais jamais que c'était si mauvais, je suppose que nous avons été assez isolés de toute la pauvreté autour.	1
Though it pained her, Danielle took a small amount of comfort in knowing that their deaths were quick and that they felt no pain.	Bien qu'elle lui ait parmis, Danielle a pris un peu de réconfort en sachant que leurs décès étaient rapides et qu'ils n'ont ressenti aucune douleur.	1
Though its material sources were unimpaired it functioned automatically and with no transform.	Bien que ses sources de matériaux n'aient pas été altérées, elle a fonctionné automatiquement et sans transformation.	0
Though rugby is our cause, it is the social aspect of our club that defines us.	Bien que le rugby soit notre cause, c'est l'aspect social de notre club qui nous définit.	0
Though there are a laminated jewish grace after meals bencher of jams to succeeding a requirement simulated business, excellent variants preliminary as edge can trigger a complication.	Bien qu'il y ait une grâce juive après les repas bencher de confitures à la réussite d'une exigence simulation d'affaires, d'excellentes variantes préliminaires comme bord peut déclencher une complication.	2
Though there are research that have been performed that have located acupuncture to be an ineffective cease smoking cigarettes technique, there are a lot of individuals who swear by the treatments.	Bien qu'il y ait des recherches qui ont été effectuées qui ont localisé l'acupuncture pour être une technique inefficace cesser de fumer des cigarettes, il ya beaucoup de personnes qui jurent par les traitements.	2
Though the reasons were falling away faster and faster with every passing moment, and each day I would spend a good twenty minutes after leaving in my car kicking myself for not having asked her yet.	Bien que les raisons étaient de tomber plus rapidement et plus vite à chaque moment de passage, et chaque jour je passerais une bonne vingt minutes après avoir laissé dans ma voiture me donnant à coup de pied pour ne pas l'avoir encore demandé.	2
Thoughts in Harmony reviews Bunch of Songfics on PJO.	Réflexions dans Harmony examine Bunch of Songfics sur PJO.	2
Though while most of them are about to finish in a few posts, or has passed the point where anything else written will matter for the sake of this resub, I still want to point that out.	Bien que la plupart d'entre eux soient sur le point de terminer dans quelques postes, ou a passé le point où tout autre écrit aura de l'importance pour le bien de ce resub, je tiens toujours à le signaler.	2
Though you obviously said she was a princess or something?	Bien que vous ayez évidemment dit qu'elle était une princesse ou quelque chose?	2
Thousands of stamped, carved and embossed metal designs are available on the many different materials making metal ceilings one of the most versatile interior design applications available.	Des milliers de conceptions de métal estampé, sculpté et gaufré sont disponibles sur les nombreux matériaux différents faisant des plafonds métalliques l'une des applications de conception intérieure les plus polyvalentes disponibles.	1
Thousands of stores and one or two bad managers.	Des milliers de magasins et un ou deux mauvais gestionnaires.	0
Thou who thinks to know Me, know that I am the untamed wind, the fury of the storm and passion in your soul.	Tu qui pense me connaître, sais que je suis le vent indompté, la furie de la tempête et la passion dans ton âme.	1
Three additional requirements are derived from these issues.	Trois exigences supplémentaires découlent de ces questions.	0
Three girls sent to a house of this kind found themselves prisoners.	Trois filles envoyées dans une maison de ce genre se sont trouvées prisonniers.	0
Three students in the seventh grade have found themselves either suspended or expelled after posting inappropriate comments about their teacher on Facebook.	Trois élèves de la septième année se sont retrouvés soit suspendus, soit expulsés après avoir publié des commentaires inappropriés sur leur enseignant sur Facebook.	1
Three unique bundles will be available upon launch.	Trois forfaits uniques seront disponibles au lancement.	0
Three volcanoes erupted in September 1994, one blowing for a week, the second one for about two weeks and the last one on and off until April.	Trois volcans ont éclaté en septembre 1994, l'un soufflant pendant une semaine, le second pendant environ deux semaines et le dernier en marche et en arrêt jusqu'en avril.	1
Through its specialised focus on agriculture and horticulture, Environs has been involved in the fresh foods market from its very start.	Grâce à son accent spécialisé sur l'agriculture et l'horticulture, les environs ont été impliqués dans le marché des aliments frais dès ses débuts.	2
Throughout his harangue Standish had given Brice the impression of a man who recites a lesson taught him by another.	Tout au long de son harangue, Standish avait donné à Brice l'impression d'un homme qui récite une leçon qu'un autre lui avait enseignée.	1
Throughout it is the agents such as Dennis Roach and Rune Hauge who contrive to manipulate transfers to provide them with large fees.	Tout au long de cela, les agents comme Dennis Roach et Rune Hauge ont contribué à manipuler les transferts pour leur fournir des frais importants.	2
Throughout their history they had virtually no connection with nearby aristocratic Princeton University (where people like Einstein were working).	Tout au long de leur histoire, ils n'avaient pratiquement aucun lien avec l'université aristocratique voisine de Princeton (où des gens comme Einstein travaillaient).	0
Throughout the town little groups of people were to be seen, talking in undertones of the terrible tragedy.	Dans toute la ville, de petits groupes de personnes devaient être vus, parlant dans les tons sombres de la terrible tragédie.	2
Through responding to this crying you let your baby know that she is important to you - and this can really be reassuring for a young infant.	En répondant à ces pleurs, vous faites savoir à votre bébé qu'il est important pour vous - et cela peut vraiment être rassurant pour un jeune bébé.	0
Through the centuries, people who have prayed for a favor and been granted the favor use this festival to show their thanks.	Au fil des siècles, les gens qui ont prié pour une faveur et qui ont été accordés à la faveur utilisent ce festival pour montrer leurs remerciements.	1
Through the cracks in her eyelids she sees him put presents into the stocking at the end of the bed.	Par les fissures dans ses paupières, elle le voit mettre des cadeaux dans le bas à l'extrémité du lit.	2
Through the exercise of its influence, the media must contribute to bringing about greater understanding between cultures and nations.	Par l'exercice de son influence, les médias doivent contribuer à une meilleure compréhension entre les cultures et les nations.	1
Through these interactions he grounds the models and metaphors of computer science and makes the underlying computational ideas more concrete.	Par ces interactions, il fonde les modèles et les métaphores de l'informatique et rend les idées informatiques sous-jacentes plus concrètes.	1
Through this, mobile phones not only function as communication devices but also as GPS locators and navigators.	Les téléphones mobiles fonctionnent ainsi non seulement comme des dispositifs de communication, mais aussi comme des localisateurs et navigateurs GPS.	0
Throwing his folder on the table with his usual anger, he looked around the almost empty room and grunted to himself as he sat in his chair.	En jetant son dossier sur la table avec sa colère habituelle, il regarda autour de la pièce presque vide et se sounait à lui-même alors qu'il était assis dans sa chaise.	2
Throwing open the door to the main part of the club I am greeted by a startling sight.	En ouvrant la porte de la partie principale du club, je suis accueilli par une vue saisissante.	2
Thunder shook the sky as flashes of lightening came right after, and strong gusts of wind joined in.	Le tonnerre secoua le ciel alors que des éclairs se sont faits juste après, et de fortes rafales de vent se sont jointes.	2
Thus, early in our lives we determined to study Southern history and determine for ourselves the true history of the South and the War for Southern Independence.	Ainsi, au début de notre vie, nous avons décidé d'étudier l'histoire du Sud et de déterminer par nous-mêmes la véritable histoire du Sud et de la guerre pour l'indépendance du Sud.	0
Thus, in?ation hedging is a positive attribute of real estate and it serves as a reason for including real estate in many portfolios.	Ainsi, la couverture de l'inflation est un attribut positif de l'immobilier et sert de raison pour inclure l'immobilier dans de nombreux portefeuilles.	1
Thus, I was surprised to receive a Christmas gift from one of them today.	Ainsi, j'ai été surpris de recevoir aujourd'hui un cadeau de Noël de l'un d'eux.	1
Thus, the elasticity of private consumption with respect to disposable income is set equal to one.	Ainsi, l'élasticité de la consommation privée par rapport au revenu disponible est égale à un.	1
Thus the gun may mean power and impotence.	Ainsi, le canon peut signifier puissance et impuissance.	2
Thus, though the other factors driving climate change have not disappeared, the human factor is now believed to be significant enough to be worth worrying about.	Ainsi, bien que les autres facteurs qui ont conduit au changement climatique n'aient pas disparu, le facteur humain est maintenant considéré comme suffisamment important pour être préoccupant.	0
Thus when we consider the melt in this larger vein draining into the next largest vein, the timescale for this step will be essentially the same.	Ainsi, lorsque nous considérons la fonte dans cette plus grande veine s'écoulant dans la prochaine plus grande veine, l'échelle de temps pour cette étape sera essentiellement la même.	1
Thus yoga is the practical side of religion that tries to go beyond social gatherings and waiting for some kind of reward system after death.	Le yoga est donc le côté pratique de la religion qui tente d'aller au-delà des rassemblements sociaux et d'attendre une sorte de système de récompense après la mort.	2
Thyroid tumors may cause any of the following symptoms .	Les tumeurs de la thyroïde peuvent causer l'un des symptômes suivants .	0
Thyroxin and triiodotyrosine enter the tissue cells of the body by passive diffusion.	La thyroxine et la triiodotyrosine pénètrent dans les cellules tissulaires du corps par diffusion passive.	0
Tickets are available for each member to help sell for our Easter Pancake Breakfast on Sunday, April 24.	Des billets sont disponibles pour chaque membre afin de vous aider à vendre notre petit déjeuner à crêpes de Pâques le dimanche 24 avril.	1
Tickets are required for admission to League programs.	Les billets sont requis pour l'entrée aux programmes de la Ligue.	0
Tidus and Wakka wanted to jump off board and save Auron while knocking the Al Bhed away, but the Al Bhed men raised their guns and pointed it to Yuna.	Tidus et Wakka voulaient sauter de bord et sauver Auron tout en frappant les Al Bhed loin, mais les hommes Al Bhed ont soulevé leurs armes et l'ont pointé à Yuna.	1
Tifa turned and stared at him with her mouth wide open in anger.	Tifa se tourna et le regarda avec sa bouche largement ouverte dans la colère.	2
Tighter marketing budgets and increased competition now dictate a change in strategy for marketing teams.	Des budgets marketing plus serrés et une concurrence accrue imposent désormais un changement de stratégie pour les équipes marketing.	0
Till now they have achieved copious success in various niches.	Jusqu'à présent, ils ont atteint un succès énorme dans diverses niches.	0
Tim changed into a spare Robin suit Nightwing had convinced him into leaving at the cave just in case.	Tim a changé en combinaison de Robin supplémentaire Nightwing l'avait convaincu de partir à la grotte juste au cas où.	2
Time changes in Jodhpur are usually done to adapt citizen and tourist activity to the solar cycle.	Les changements de temps dans Jodhpur sont habituellement faits pour adapter l'activité des citoyens et des touristes au cycle solaire.	0
Time in jail is determined by the weight of drugs in possession.	Le temps de prison est déterminé par le poids des drogues en possession.	0
Timely medical help is often the difference between life and death....	L'aide médicale en temps opportun est souvent la différence entre la vie et la mort	2
Time only runs in the next heat got a little more interesting with more rain.	Le temps ne court que dans la prochaine chaleur est devenu un peu plus intéressant avec plus de pluie.	2
Time required to reach the road before, and time required to return from the road after work projects.	Temps nécessaire pour atteindre la route avant, et temps nécessaire pour revenir de la route après les projets de travail.	1
Time to lead a more normal life for a while.	Le temps de mener une vie plus normale pendant un certain temps.	0
Tim went over to the stairs where Ruby was sitting.	Tim est allé à l'escalier où Ruby était assis.	0
TK have increased but some say they have just picked up the Mahan Air passengers since they left.	Les TK ont augmenté, mais certains disent qu'ils viennent de prendre les passagers de Mahan Air depuis leur départ.	0
TMF is currently donating Maximize Life wristbands to organizations that can use them to attract donations locally.	TMF fait actuellement don de bracelets maximiser la vie à des organisations qui peuvent les utiliser pour attirer des dons localement.	2
To accept you had to follow the instructions in that post.	Pour accepter, vous avez dû suivre les instructions de ce poste.	0
To add a new map or template, click the Add New Map or Add New Template button for the item that you want to add.	Pour ajouter une nouvelle carte ou un nouveau modèle, cliquez sur le bouton Ajouter une nouvelle carte ou Ajouter un nouveau modèle pour l'élément que vous souhaitez ajouter.	0
To address these gaps, all stakeholders and interested parties were invited to comment on the proposals and to contribute suggestions to improve the level of compliance.	Pour combler ces lacunes, tous les intervenants et les parties intéressées ont été invités à formuler des commentaires sur les propositions et à faire des suggestions pour améliorer le niveau de conformité.	0
To address this question, we have measured the dynamics of both metabolites and gene products in yeast in response to two different environmental stresses.	Pour répondre à cette question, nous avons mesuré la dynamique des métabolites et des produits géniques chez la levure en réponse à deux contraintes environnementales différentes.	1
To add to that, Joomla makes it easier for developers to build custom site templates.	Pour ajouter à cela, Joomla permet aux développeurs de créer plus facilement des modèles de site personnalisés.	1
To adopt this mentality is fatal because it concedes defeat, and it can also literally kill.	Adopter cette mentalité est fatal parce qu'elle admet la défaite, et elle peut aussi littéralement tuer.	0
To all of my beautiful fans, I am currently working on 12 stories - 9 that I have posted at least the first chapter of and two that I have only made hints about.	À tous mes fans, je travaille actuellement sur 12 histoires - 9 que j'ai posté au moins le premier chapitre et deux que j'ai seulement fait des indices.	1
To a significant extent, water will be the most important determinant of these population movements.	Dans une large mesure, l'eau sera le déterminant le plus important de ces mouvements de population.	1
To avoid the potentially serious implications of data leaks and regulatory breaches, you must inspect the information you create and share.	Pour éviter les conséquences potentiellement graves des fuites de données et des violations réglementaires, vous devez inspecter les informations que vous créez et partagez.	0
To be able to work for myself, and eventually have enough investments to have the money growing on its own without me having to do anything.	Être en mesure de travailler pour moi-même, et éventuellement avoir assez d'investissements pour que l'argent croît seul sans que je n'ait à faire quoi que ce soit.	1
To be alone on the streets is the hardest and most dangerous situation for any homeless person.	Être seul dans la rue est la situation la plus difficile et la plus dangereuse pour les sans-abri.	0
To be betrayed by the one he trusted the most, the SOLDIER was not sure he meant anything to anyone anymore.	Pour être trahi par celui qu'il avait le plus confiance, le SOLDAT n'était plus sûr qu'il voulait dire quoi que ce soit à qui que ce soit.	2
To be clear, this does not mean Las Vegas is not a terrorist target.	Pour être clair, cela ne signifie pas que Las Vegas n'est pas une cible terroriste.	0
To be fair I would by lying to say there were no changes in the relationships with the family.	Pour être juste, je voudrais dire en mentant qu'il n'y a pas eu de changement dans les relations avec la famille.	2
To be held in aid of our Youth Pilgrimage to Lourdes.	Être tenu à l'aide de notre pèlerinage de jeunesse à Lourdes.	1
To be part of our highly successful sales team...	Faire partie de notre équipe de vente très réussie...	2
To celebrate how frakking happy we are that he is still with us!	Pour célébrer comment frakking heureux nous sommes qu'il est toujours avec nous!	2
To celebrate Thanksgiving we took a different approach due to the fact we are lacking a chef, the turkey, corn bread and pumpkin pie was crossed off the list.	Pour fêter Thanksgiving, nous avons adopté une approche différente en raison du fait que nous manquons d'un chef, la dinde, le pain de maïs et la tarte à la citrouille ont été barrés de la liste.	0
To come in the line of Caitanya Mahaprabhu is the rarest good fortune; it means we get this opportunity to literally perfect human life.	Venir dans la ligne de Caitanya Mahaprabhu est la chance la plus rare; cela signifie que nous avons cette occasion de perfectionner littéralement la vie humaine.	2
To complete the picture, IBM defined an API SFAPI that allows a custom importer to build the operation and message files associated with the node.	Pour compléter l'image, IBM a défini une API SFAPI qui permet à un importateur personnalisé de créer les fichiers d'opération et de message associés au nud.	0
To counter those emotions, I pursued the Lord through Scripture meditation and prayer.	Pour contrer ces émotions, j'ai poursuivi le Seigneur par la méditation et la prière dans les Ecritures.	1
To create the bouquet much more romantic, mix in sophisticated white roses and sprays of purple Swarovski crystals.	Pour créer le bouquet beaucoup plus romantique, mélanger avec des roses blanches sophistiquées et des jets de cristaux Swarovski pourpres.	0
To critique those who open their hearts to these people should not be viewed as vilification.	Critiquer ceux qui ouvrent le cœur à ces gens ne doit pas être considéré comme une diffamation.	1
To date, commercial mortgage performance studies have generally focused on an analysis of the mortgage asset while classified as debt.	À ce jour, les études sur le rendement des prêts hypothécaires commerciaux ont généralement porté sur une analyse de l'actif hypothécaire alors qu'il était classé comme dette.	0
Today I am busy reimaging machines and preparing for the MVP Summit in Redmond next week.	Aujourd'hui, je suis occupé à remaner des machines et à préparer le sommet MVP à Redmond la semaine prochaine.	2
Today I had some questions for the HR folks.	Aujourd'hui, j'ai eu quelques questions à poser aux RH.	0
Today I have uploaded a new gallery documenting this week showing some of the participants and their work, materials and natural inspirations.	Aujourd'hui, j'ai téléchargé une nouvelle galerie documentant cette semaine certains des participants et leur travail, leurs matériaux et leurs inspirations naturelles.	1
Today is going to be one busy day.	Aujourd'hui va être un jour occupé.	2
Today it remains still open whether the EPC will be able to deliver on time.	Aujourd'hui, il reste encore à savoir si l'EPC sera en mesure de livrer à temps.	0
Today I wish to discuss a disorder that, based on Wikipedia, a minimum of 10% from the population is going to be affected with at a while within their existence.	Aujourd'hui, je voudrais discuter d'un désordre qui, sur la base de Wikipedia, un minimum de 10% de la population va être affectée avec à un moment dans leur existence.	2
Today my school got cancelled because we was suppose to get this huge snow storm... we get nothing!	Aujourd'hui, mon école a été annulée parce que nous étions censés avoir cette énorme tempête de neige... nous n'avons rien!	0
Today Sarkisian was expected to meet with President Nicolas Sarkozy.	Aujourd'hui, Sarkisian devait rencontrer le président Nicolas Sarkozy.	0
Today the Forex trading practice has become alpari forex quite popular in comparison to what he was earlier.	Aujourd'hui, la pratique de commerce de Forex est devenue alpari forex assez populaire en comparaison de ce qu'il était plus tôt.	2
Today, the internet can provide small business owners with cheap marketing opportunities which may take time to build but can be just as effective as expensive marketing tools, if used correctly.	Aujourd'hui, l'Internet peut fournir aux propriétaires de petites entreprises des opportunités de marketing bon marché qui peuvent prendre du temps de construire, mais peut être tout aussi efficace que des outils de marketing coûteux, si utilisé correctement.	1
Today was finally the day me and the others planned to go to the beach!	Aujourd'hui était enfin le jour où moi et les autres avaient prévu d'aller à la plage!	1
Toddler awarded the seal of acceptance leather baby.	Un tout-petit a reçu le sceau d'acceptation du bébé en cuir.	2
To delimit the interactions in such models, we introduce a cutoff to the permitted number of nearest neighbors.	Pour délimiter les interactions dans de tels modèles, nous introduisons une limite au nombre autorisé de voisins les plus proches.	0
To demonstrate seriousness to the cause they were embarking on, the Progressives are tinkering with the idea of storming the court to legalise their fight against the Speaker of the House of Representatives.	Pour démontrer le sérieux de la cause à laquelle ils se sont embarqués, les progressistes brillent avec l'idée de s'opposer à la cour pour légaliser leur lutte contre le Président de la Chambre des représentants.	1
To designed your personal flashlight you have to pass through 3 simple steps answering lady flesh light a sipmple question inside each lady flesh light step.	Pour concevoir votre lampe de poche personnelle, vous devez passer par 3 étapes simples répondant à la lumière chair de dame une question sipple à l'intérieur de chaque étape de lumière chair de dame.	2
To do so, they must fill out and sign the form provided in the attached application and send it by post to the Banco de España offices where they hold their account.	Pour ce faire, ils doivent remplir et signer le formulaire fourni dans la demande ci-jointe et l'envoyer par la poste aux bureaux de Banco de España où ils détiennent leur compte.	0
To do this, select all the file and folder buttons on the toolbar of the report filter to be shown in the report, followed by initiating filtering.	Pour ce faire, sélectionnez tous les boutons de fichier et de dossier de la barre d'outils du filtre de rapport à afficher dans le rapport, puis lancez le filtrage.	0
To echo the words of the Deputy Secretary of Health and Human Services, Claude Allen, these are issues that we in the Department have been confronting and working to resolve for many years.	Pour faire écho aux paroles du sous-secrétaire à la Santé et aux Services sociaux, Claude Allen, ce sont des questions auxquelles nous, au sein du Ministère, nous sommes confrontés et nous travaillons pour les résoudre depuis de nombreuses années.	0
To encourage students to read with family members and get to know their public library.	Encourager les élèves à lire avec les membres de leur famille et à connaître leur bibliothèque publique.	0
To examine carefully the options before launching a virtual reference service they cite grim statistics and scary photos.	Pour examiner soigneusement les options avant de lancer un service de référence virtuel, ils citent des statistiques sinistres et des photos effrayantes.	0
To exist as one state you need to share certain attributes, have things in common.	Pour exister comme un état, vous devez partager certains attributs, avoir des choses en commun.	1
To expect the academy to suddenly switch to a new set of journals on account of philosophy, especially if it is a switch away from the more prestigious journals, is unrealistic.	S'attendre à ce que l'académie passe soudainement à un nouvel ensemble de revues sur le compte de la philosophie, surtout si elle est un changement loin des revues plus prestigieuses, est irréaliste.	2
To experience cellular renewal or for more information, we invite you to contact the person who sent you this document and ask for a free sample.	Pour faire l'expérience du renouvellement cellulaire ou pour plus d'information, nous vous invitons à contacter la personne qui vous a envoyé ce document et à demander un échantillon gratuit.	0
To find out, we turn to the only real evidence we have of prehistoric life, our bone and shell guide to the past - the fossil record.	Pour le savoir, nous nous tournons vers la seule vraie preuve que nous avons de la vie préhistorique, notre os et la coquille guide du passé - l'enregistrement fossile.	2
To follow up what action should be taken to promote this, we discovered that mayors are the key to nursing anchor nursery development.	Pour suivre les mesures à prendre pour promouvoir cela, nous avons découvert que les maires sont la clé du développement de la pépinière d'infirmières.	2
To further alienate the tanking issue, the priority pick system must also be extinguished.	Pour s'aliéner davantage le problème de tanking, le système de sélection prioritaire doit également être éteint.	2
To gain knowledge about recent developments in criminal justice.	Acquérir des connaissances sur les récents développements dans le domaine de la justice pénale.	0
To generate connections with other market agents (like the fisherman who calls different markets to see which has the best price) is generating wealth.	Générer des liens avec d'autres agents du marché (comme le pêcheur qui appelle différents marchés pour voir qui a le meilleur prix) génère de la richesse.	0
Together we have found new ways To live and love and remember the life.	Ensemble, nous avons trouvé de nouvelles façons de vivre et d'aimer et de se souvenir de la vie.	1
Together with a small but courageous band of companions , he began that work of evangelization to which he had so long looked forward , setting sail from Britain and landing in Friesland .	Avec un petit groupe de compagnons courageux , il a commencé ce travail d'évangélisation auquel il avait si longtemps regardé en avant , établissant les voiles de la Grande-Bretagne et atterrissant en Frise .	2
Together with enflurane and halothane , it replaced the flammable ethers used in the pioneer days of surgery .	Avec l'enflurane et l'halothane , il a remplacé les éthers inflammables utilisés dans les jours pionniers de la chirurgie .	1
To get there, the just unveiled scheme of structural rearrangements for the central government will only be a starting step forward, as it will be a government with the resolve to target the scalpel of reform at itself.	Pour y parvenir, le projet qui vient d'être dévoilé de réarrangements structurels pour le gouvernement central ne sera qu'un premier pas en avant, car il sera un gouvernement résolu à cibler lui-même le scalpel de la réforme.	1
To have a little taste and then go right back?	Pour avoir un peu de goût et ensuite revenir en arrière ?	2
To help increase awareness and education of this condition we have produced The Answered Patient Obesity episode.	Pour aider à sensibiliser et à sensibiliser davantage à cette condition, nous avons produit l'épisode d'obésité de patients répondus.	1
To his surprise, he saw lying upon the grass a young girl of most exquisite beauty, whose rose was composed of the plumes of the 288 swan.	À sa surprise, il a vu couché sur l'herbe une jeune fille de la plus belle beauté, dont la rose était composée des panaches du cygne de 288.	2
To impart business , management and enterprise skills and understanding of the business processes applicable to the development of knowledge based enterprises.	Transmettre les compétences en affaires , en gestion et en entreprise ainsi que la compréhension des processus opérationnels applicables au développement des entreprises fondées sur la connaissance.	1
To include a close bracket in the set, make it the first character after the open bracket or the circumflex; any other position will end the set.	Pour inclure un support fermé dans le jeu, faites-le le premier caractère après le support ouvert ou le cirflex ; toute autre position mettra fin au jeu.	2
To learn more about our organization and how you can participate, please select one of the following categories.	Pour en savoir plus sur notre organisation et sur la façon dont vous pouvez participer, veuillez sélectionner l'une des catégories suivantes.	0
To lend a more decorative touch use your creativity to make a beautiful bow.	Pour apporter une touche plus décorative, utilisez votre créativité pour faire un joli arc.	0
To look through the Shows of things into Things themselves he is led and compelled '.	Pour regarder à travers les spectacles des choses dans les choses elles-mêmes, il est conduit et contraint '.	2
To make changes to the quality of the video, click on the Video tab at the top left of the Cinematize window.	Pour modifier la qualité de la vidéo, cliquez sur l'onglet vidéo en haut à gauche de la fenêtre Cinematize.	0
To make practical decisions in the catheterization laboratory when determining whether a coronary intervention will be useful, FFR is usually sufficient.	Pour prendre des décisions pratiques au laboratoire de cathétérisme lors de la détermination de l'utilité d'une intervention coronaire, le FFR est généralement suffisant.	0
To make the assessments more fair for Benton County taxpayers, Moutray and Bisbee took a plan of action to the Equalization Board for its approval.	Pour rendre les cotisations plus équitables pour les contribuables du comté de Benton, Moutray et Bisbee ont adopté un plan d'action devant le Conseil de péréquation pour approbation.	1
To make the chili paste - Add all the ingredients from Coconut to Corrainder seeds and grind it to smooth paste by adding little water as required.	Pour faire la pâte de Chili - Ajoutez tous les ingrédients de la noix de coco aux graines de Corrainder et moulez-la pour obtenir une pâte lisse en ajoutant peu d'eau au besoin.	1
To make this easier, we create the code that you or your webmaster easily can insert into the web page.	Pour faciliter cette tâche, nous créons le code que vous ou votre webmaster pouvez facilement insérer dans la page Web.	0
To many people the technology still seems very new but it has been five years since the first discs went on sale to consumers.	Pour beaucoup de gens, la technologie semble encore très nouvelle, mais il y a cinq ans que les premiers disques ont été mis en vente aux consommateurs.	0
To me and thee that seems more important.	Pour moi et toi, cela semble plus important.	1
To minimise the burden on consultees, Government agreed that the Marine Bill consultation would seek views on these issues.	Afin de réduire au minimum le fardeau imposé aux consulats, le gouvernement a convenu que la consultation sur le projet de loi maritime rechercherait des points de vue sur ces questions.	0
Tommy and Al welcome some of the new members to the forum who have posted their extraordinary work.	Tommy et Al accueillent certains des nouveaux membres du forum qui ont posté leur travail extraordinaire.	0
Tomoko smiled and made a plate for the sleeping boy upstairs before sending Kouichi upstairs to take it to his brother.	Tomoko sourit et fit une assiette pour le garçon endormi à l'étage avant d'envoyer Kouichi à l'étage pour l'emmener à son frère.	1
To much attention and money is being thrown at this pointless argument when we should be concentrating on things that are proven to be more beneficial for the environment.	À beaucoup d'attention et d'argent est jeté à cet argument inutile quand nous devrions nous concentrer sur des choses qui sont prouvées être plus bénéfiques pour l'environnement.	2
To my shock and surprise her faux pas even made the front page of the local newspaper the next day… Future speakers, you have been warned.	A mon choc et surprise, ses faux pas ont même fait la page d'accueil du journal local le lendemain… futurs orateurs, vous avez été averti.	1
Tone again to help minimize pores and prepare the skin for moisturiser.	Tonifiez à nouveau pour aider à réduire les pores et à préparer la peau pour l'hydratant.	0
Tons of track time and lots of good people.	Des tonnes de temps de piste et beaucoup de bonnes personnes.	2
Tony cleared his throat and she looked up to see him standing behind her glaring.	Tony s'est débarrassé de sa gorge et elle a regardé vers le haut pour le voir debout derrière sa larme.	2
Tony concluded this item with the comment that this exercise might be considered a dress rehearsal for 2013 when the NDMC property will probably become available.	Tony a conclu ce point avec le commentaire que cet exercice pourrait être considéré comme une répétition de robe pour 2013 quand la propriété de NDMC deviendra probablement disponible.	1
Tony looked at the others in turn and then back to the now sleeping couple.	Tony regarda les autres à tour de rôle, puis revient au couple qui dormait maintenant.	0
Took rabbit Sage out of the bucks pen this evening.	On a pris la Sage de lapin de la plume de Bucks ce soir.	2
Too little coolant flow can be bad, but at normal and high operating temperatures, the rate at which coolant moves through the radiator does not change the amount of heat that is dissipated by the cooling cores.	Un débit de liquide de refroidissement trop faible peut être mauvais, mais à des températures de fonctionnement normales et élevées, la vitesse à laquelle le liquide de refroidissement circule dans le radiateur ne modifie pas la quantité de chaleur dissipée par les faisceaux de refroidissement.	0
Too many TV programmes explaining how to buy for rental.	Trop de programmes TV expliquant comment acheter pour la location.	0
Too much soy or fiber or excessive supplementation of iron or calcium can interfere with your hypothyroidism medications.	Une trop grande quantité de soja ou de fibres ou une supplémentation excessive de fer ou de calcium peut interférer avec vos médicaments d'hypothyroïdie.	1
Too scared to carry on he clings on to a rail hanging overhead and hoists himself up onto it.	Trop peur de le porter accroché à un rail suspendu au-dessus et se hante lui-même dessus.	2
To our surprise they were not and they did not have guns.	À notre grande surprise, ils n'étaient pas et ils n'avaient pas d'armes à feu.	2
Topics for discussion will pertain to the various aspects of the operation, maintenance, and the many projects to enhance the appearance and aesthetics of the Cooking Lake Cemetery, and also the contribution it plays toward our community life.	Les sujets de discussion se rapportent aux divers aspects de l'exploitation, de l'entretien et des nombreux projets visant à améliorer l'apparence et l'esthétique du cimetière de Cooking Lake, ainsi que la contribution qu'il joue à la vie de notre communauté.	1
Topics include a historical perspective on medicine and how drugs are developed, how specific diseases are treated, and the effects of illegal drugs on the individual and society.	Les sujets abordés comprennent une perspective historique de la médecine et de la façon dont les drogues sont développées, comment des maladies spécifiques sont traitées, et les effets des drogues illégales sur l'individu et la société.	0
Topics include the structure and processes for managing the organization as a system in a dynamic environment, corporate social responsibility and international dimensions.	Les sujets abordés comprennent la structure et les processus de gestion de l'organisation en tant que système dans un environnement dynamique, la responsabilité sociale de l'entreprise et les dimensions internationales.	0
To produce a note of a given pitch.	Pour produire une note d'un pas donné.	2
To punish men for refusing to act against their conscience the government must renounce all claim to good sense and benevolence.	Pour punir les hommes qui refusent d'agir contre leur conscience, le gouvernement doit renoncer à toute prétention au bon sens et à la bienveillance.	1
To reduce your risk of developing type 2 diabetes it is important that you maintain a healthy and active lifestyle.	Pour réduire votre risque de développer le diabète de type 2, il est important que vous maintiez un mode de vie sain et actif.	2
To replace employment with housing sets back these aims.	Remplacer l'emploi par le logement ramène ces objectifs.	1
To respond to a child &amp; family in crisis in order to keep everyone safe.	Répondre à un enfant et à une famille en crise afin de protéger tout le monde.	0
Torques produced by different compartments of the rabbit masseter muscle.	Couples produits par les différents compartiments du muscle du masseteur de lapin.	2
Torrington Golf Club has its home on the Common and green fee discounts are available for our guests.	Torrington Golf Club a sa maison sur les réductions de frais communs et vert sont disponibles pour nos clients.	2
Torrington schools offer certificates and masters degrees in ESL.	Les écoles de Torrington offrent des certificats et des maîtrises en ESL.	0
To save you time and spread the love, she and some select guest bloggers will be giving you the inside scoop on what you need to check out each week.	Pour vous faire gagner du temps et répandre l'amour, elle et quelques blogueurs invités sélectionnés vous donnera la pelle intérieure sur ce que vous devez vérifier chaque semaine.	1
To see a summary of the information we have released on our merged organisation during 2009, please see Annual Information Update.	Pour voir un résumé de l'information que nous avons publiée sur notre organisation fusionnée en 2009, veuillez consulter la mise à jour annuelle de l'information.	1
To see them hurt in this way is heartbreaking.	Les voir blesser de cette façon est déchirante.	1
To send these persons to jail is absurd and harmful and serves no conceivable useful purpose.	Envoyer ces personnes en prison est absurde et nuisible et ne sert aucun but utile concevable.	0
To some people the term drug rehabilitation means a time consuming factor.	Pour certaines personnes, le terme réadaptation de drogue signifie un facteur de temps.	1
To that end Radio Systems Corp. cautions consumers from purchasing any product other than product in its original packaging or specially marked refurbished packaging.	À cette fin, radio Systems Corp. Met en garde les consommateurs contre l'achat de tout produit autre que le produit dans son emballage d'origine ou dans son emballage remis à neuf spécialement marqué.	1
To the contrary, one of the tasks of the Messiah is in fact to return the Jews to their ancestral homeland so your statement is incorrect.	Au contraire, une des tâches du Messie est en fait de renvoyer les Juifs à leur patrie ancestrale afin que votre déclaration soit incorrecte.	2
To the extent there is a conflict, the terms and conditions of the duly executed and applicable terms and conditions of purchase and sale between You and Us shall govern.	En cas de conflit, les conditions générales des conditions générales d'achat et de vente dûment exécutées et applicables entre vous et nous prévalent.	0
To the left are the Mascot Roller Mills and Ressler Family House.	A gauche se trouvent les Mascot Roller Mills et la maison de la famille Ressler.	1
To the most amazing seven year old I know.	À l'enfant de sept ans le plus incroyable que je connaisse.	0
To the philosopher – theologians of the Middle Ages the world appeared to be a divine creation, the realisation of some supreme purpose.	Pour le philosophe – théologiens du Moyen-âge, le monde semblait être une création divine, la réalisation d'un but suprême.	1
To the wonderful ladies in his life who cared for him, you are an inspiration to us all.	Pour les merveilleuses dames de sa vie qui l'ont soigné, vous êtes une inspiration pour nous tous.	1
To this day, the many files of the Prothean observation outpost are still being possessed.	À ce jour, les nombreux dossiers de l'avant-poste d'observation prothéan sont encore possédés.	1
To trade a gas guzzler for a hybrid or generally EVOLVE from fossil fuels a waste of money?	Pour échanger un gaz de guzzler pour un hybride ou d'évoluer généralement à partir de combustibles fossiles un gaspillage d'argent?	2
To understand the impact, consider that those breakdowns occurred at a position known as the last line of defense, which would partly explain the disconcerting number of big plays by opponents in 2006.	Pour comprendre l'impact, considérez que ces pannes se sont produites dans une position connue sous le nom de dernière ligne de défense, qui expliquerait en partie le nombre déconcertant de grands jeux par les opposants en 2006.	2
To understand the return path of negative swing, you should first try to understand how series capacitor converts +ve swing to -ve swing.	Pour comprendre le chemin de retour de l'oscillation négative, vous devez d'abord essayer de comprendre comment le condensateur de série convertit l'oscillation +ve en oscillation -ve.	0
To view other commercial real estate listings in Warren by property type, please click on the Warren property type links at the bottome of this page.	Pour voir la liste des autres biens immobiliers commerciaux à Warren par type de propriété, veuillez cliquer sur les liens de type de propriété de Warren au bas de cette page.	1
To view the reference drawings of any cryogenic valve, click on the appropriate part number in the table below.	Pour afficher les schémas de référence de toute vanne cryogénique, cliquez sur le numéro de pièce approprié dans le tableau ci-dessous.	0
To volunteer in the sound ministry you must be a born again believer, committed member of CCCN and in a small group for spiritual growth and accountability.	Pour faire du bénévolat dans le bon ministère, vous devez être un croyant né de nouveau, un membre engagé du CCCN et dans un petit groupe pour la croissance spirituelle et la responsabilité.	1
To want it would be neither a pleasure nor a profit.	Le vouloir ne serait ni un plaisir ni un profit.	0
Toward the end of the expedition and school year, Matulevich and her sixth graders hiked in Lone Pine State Park where the class set up stations representing prominent locations on Everest.	Vers la fin de l'expédition et de l'année scolaire, Matulevich et ses élèves de sixième année ont marché dans le parc national de Lone Pine où la classe a installé des stations représentant des endroits importants sur l'Everest.	2
To what extent, if any, it affected his credibility as a witness was one of the factors to be weighed by the trial judge in making his finding.	Dans quelle mesure, le cas échéant, il a affecté sa crédibilité en tant que témoin était l'un des facteurs à peser par le juge de première instance dans ses conclusions.	1
To what kind of people do you talk?	À quel type de personnes parlez-vous ?	0
Toxins Make You Fat and Shorten Your Life When your body is toxic, toxins hide and embed themselves in your body fat.	Les toxines vous font gras et raccourcissent votre vie quand votre corps est toxique, les toxines se cachent et s'intègrent dans la graisse de votre corps.	2
Trace the desired shape for your felt ornament using a cookie cutter, simple shapes or a stencil on the paper side of freezer paper.	Tracez la forme souhaitée pour votre décoration en feutre à l'aide d'un emporte-pièce, de formes simples ou d'un pochoir sur le côté papier du papier de congélation.	0
Trade and other receivables are stated at their original invoiced value.	Les transactions et autres créances sont déclarées à leur valeur facturée initiale.	2
Trade contractors often increase their prices for unfamiliar products or approaches.	Les entrepreneurs commerciaux augmentent souvent leurs prix pour des produits ou des approches peu familiers.	1
TRADER uses contact data from its surveys to send users information about our products and services.	TRADER utilise les données de contact de ses enquêtes pour envoyer aux utilisateurs des informations sur nos produits et services.	0
Traditional mining investors tend to view Freeport as a proxy for copper.	Les investisseurs miniers traditionnels ont tendance à considérer Freeport comme un proxy pour le cuivre.	1
Training in the armed forces, the army and the navy is improving.	L'entraînement dans les forces armées, l'armée et la marine s'améliore.	0
Trains also run regularly to Ashford International railway station for connections to mainland continental Europe via the Eurostar.	Des trains desservent également régulièrement la gare internationale d'Ashford pour rejoindre l'Europe continentale via l'Eurostar.	0
Train your puppy so everyone who meets him or her will love him so he will be happy.	Formez votre chiot pour que tous ceux qui le rencontrent l'aiment et qu'il soit heureux.	1
Tramadol is still a good medicine to be consumed in accordance with an adequate dose and approval of a doctor.	Tramadol est toujours un bon médicament à consommer conformément à une dose adéquate et à l'approbation d'un médecin.	2
Translations are faithful to the Hebrew text, yet poetic in their interpretations of Jewish tradition.	Les traductions sont fidèles au texte hébreu, mais poétiques dans leurs interprétations de la tradition juive.	0
Transnational trade exacerbates this problem because no larger political entity can establish minimal conditions.	Le commerce transnational exacerbe ce problème parce qu'aucune entité politique plus grande ne peut établir des conditions minimales.	0
Transplantation is highly controlled and centralized to prevent queue jumping but they soon find a recent transplantation that was completed from outside the system.	La transplantation est très contrôlée et centralisée pour éviter le saut de file d'attente, mais ils trouvent bientôt une transplantation récente qui a été achevée de l'extérieur du système.	0
Transportation issues Indianapolis suffers from numerous transportation issues, such as a lack of sidewalks in suburban areas and a lack of adequate mass transit for a city its size.	Problèmes de transport Indianapolis souffre de nombreux problèmes de transport, comme un manque de trottoirs dans les zones suburbaines et un manque de transport de masse adéquat pour une ville de sa taille.	1
Travelling by air is no more related to being rich and elite.	Voyager en avion n'est plus lié à être riche et d'élite.	1
Trays have been changed and are much better than original.	Les bacs ont été remplacés et sont bien meilleurs que les originaux.	0
Treasury Management contains the actual financial translations and the portfolio analysis functions.	La gestion de la trésorerie contient les traductions financières réelles et les fonctions d'analyse de portefeuille.	0
Treat your home business like you would an office and dress professionally.	Traitez vos affaires à la maison comme vous auriez un bureau et robe professionnellement.	2
Treg cells can suppress effector T cell function and autoimmunity [25].	Les cellules Treg peuvent supprimer la fonction des cellules T effectrices et l'auto-immunité [25].	2
Trenches should not be filled to a level more than 15 cm below the top of the trench to permit the containment of precipitation.	Les tranchées ne doivent pas être remplies à un niveau supérieur à 15 cm en dessous du haut de la tranchée pour permettre le confinement des précipitations.	1
Tretchikoff will always be connected to Dr Young, since his mother was the muse for Lady from Orient.	Tretchikoff sera toujours relié au Dr Young, puisque sa mère était la muse pour la Dame d'Orient.	1
Triangulation is the securing of data using multiple data sources to corroborate findings and increase the credibility of the results.	La triangulation consiste à sécuriser les données en utilisant plusieurs sources de données pour corroborer les résultats et accroître la crédibilité des résultats.	0
Trinkets and accessories are manufactured and distributed locally and these are basically affordable.	Les bibelots et les accessoires sont fabriqués et distribués localement et sont fondamentalement abordables.	0
TRIP assumes the existence of an underlying IP transport network.	TRIP suppose l'existence d'un réseau de transport IP sous-jacent.	0
Troops said on Sunday that any controlled release of water would not present any danger for locals, but nonetheless farmers said they were worried.	Les troupes ont déclaré dimanche que toute libération contrôlée d'eau ne présenterait aucun danger pour les habitants, mais les agriculteurs ont néanmoins déclaré qu'ils étaient inquiets.	0
Tropical Nannies - Offers part time and full time nannies with CPR and basic first aid training on Virgin Gorda and Tortola.	Tropical Nannies - offre des nannies à temps partiel et à temps plein avec CPR et formation de base de premiers soins sur Virgin Gorda et Tortola.	2
TROUBLESHOOTER : You can tell the device is communicating with the computer if the red, then the green button on the device flashes.	UTILITAIRE DE DÉPANNAGE : vous pouvez indiquer que le périphérique communique avec l'ordinateur si le voyant rouge, puis le bouton vert du périphérique clignote.	0
Try getting movies that get into the selection of competition programs of the main international film festivals.	Essayez d'obtenir des films qui entrent dans la sélection des programmes de concours des principaux festivals internationaux du film.	2
Trying to calculate why this new blood from her core smelt so different from the blood he had drawn from her shoulder; or moreover why she was bleeding.	Essayer de calculer pourquoi ce nouveau sang de son noyau sentait si différent du sang qu'il avait prélevé de son épaule; ou d'ailleurs pourquoi elle saignait.	2
Trying to fight such a massive pandemic is terrifying, but that does not mean we should not try.	Tenter de lutter contre une pandémie aussi massive est terrifiant, mais cela ne signifie pas que nous ne devrions pas essayer.	0
Try it and your hard times are over.	Essayez-le et votre temps difficile est terminé.	1
Try learning to read alto and tenor clef.	Essayez d'apprendre à lire alto et ténor clef.	2
Try logging out of the forum there then copying the thread URL.	Essayez de vous déconnecter du forum, puis de copier l'URL du thread.	0
Try our normal washed cap on for size.	Essayez notre capuchon normal lavé pour la taille.	1
Try out our Fair Bluff Chat room with one of the largest online communities for the Fair Bluff swinging couple.	Essayez notre salle de conversation Fair Bluff avec l'une des plus grandes communautés en ligne pour le couple balançant Fair Bluff.	1
Try this approach and see if your life starts to shift.	Essayez cette approche et voyez si votre vie commence à changer.	0
Try to cover the points on it as if you were the one doing the claiming rather than the one being complained about.	Essayez de couvrir les points comme si vous étiez celui qui faisait la réclamation plutôt que celui qui se plaignait.	1
Try to go to bed at the same time everyday.	Essayez d'aller au lit en même temps tous les jours.	0
Try to show thought and critical analysis of the materials and issues dealt with in the course.	Essayez de montrer une analyse critique et pensée des documents et des questions traités dans le cours.	1
TSR Leeches: Still trying to claim EA owned content as their own.	TSR Leeches: Toujours essayer de réclamer EA contenu possédé comme leur propre.	2
Tsunade laughed after she and Jirayia turned the corner: stupid brat thought he could beat her at her own game!	Tsunade rit après qu'elle et Jirayia ont tourné le coin: Stupide brat a pensé qu'il pourrait la battre à son propre jeu!	2
Tucked back within the garden the Pelican offers a serene escape from the hustle and bustle.	Niché dans le jardin, le Pelican offre une escapade sereine de l'agitation.	0
Tucson Water hasnt released figures on what keeping mineral content at 450 ppm would do to water bills, though bills would likely rise.	Tucson Water hasnt a publié des chiffres sur ce que le maintien de la teneur en minéraux à 450 ppm ferait aux factures d'eau, bien que les factures augmentent probablement.	2
Turbos do not move a great deal of air at no load conditions BUT they do move some air.	Les turbos ne déplacent pas beaucoup d'air à vide, MAIS ils déplacent un peu d'air.	0
Turbo Todd was there as official event blogger and chimes in here with his recap.	Turbo Todd était là comme blogueur officiel d'événement et carillons ici avec son résumé.	2
Turn heat to high and bring to a simmer.	Faire chauffer à feu vif et laisser mijoter.	0
Turning to the officer Jens then asked if that was all.	Se tourner vers l'officier Jens a alors demandé si c'était tout.	2
Turn right on Bull Street and follow Bull until it meets Pendleton Street.	Tournez à droite sur Bull Street et suivez Bull jusqu'à ce qu'il rencontre Pendleton Street.	1
Turns out people have more kids when the survival of said kids is uncertain.	Il s'avère que les gens ont plus d'enfants lorsque la survie de ces enfants est incertaine.	0
Turns out they wanted to 'burn' on CD the copyrighted music they had been downloading from Napster.	Il s'avère qu'ils voulaient « graver » sur CD la musique sous copyright qu'ils avaient téléchargée depuis Napster.	0
Two Albaklovs set up so that the rappel rope is run through both loops and equalized.	Deux Albaklovs sont mis en place de sorte que la corde de rapel passe à travers les deux boucles et égalisée.	2
Two churches were burnt while the priests were thrashed and their houses ransacked after Christian youths took to the streets to protest the picture.	Deux églises ont été brûlées pendant que les prêtres ont été écrasés et leurs maisons ranquées après que des jeunes chrétiens ont pris dans les rues pour protester contre la photo.	2
Two computer engineering schools are located in Jefferson City.	Deux écoles de génie informatique sont situées à Jefferson City.	0
Two groups of prosimian fossils are recognized by paleontologists.	Deux groupes de fossiles prosimiens sont reconnus par les paléontologues.	0
Two members of our CSULB faculty were responsible for these emotions, and to add insult to injury -- they were both female.	Deux membres de notre faculté de CULB étaient responsables de ces émotions et d'ajouter l'insulte à la blessure -- ils étaient tous deux des femmes.	2
Two minutes later, the burn from the Solid Rocket Boosters was completed and the boosters separated from the shuttle.	Deux minutes plus tard, le brûlage des boosters de fusée solide a été terminé et les boosters se sont séparés de la navette.	2
Two new blocks of flats at the top left hand side of Milner Street are proof of this.	Deux nouveaux blocs d'appartements en haut à gauche de la rue Milner en sont la preuve.	1
Two of these have been problems for as long as I can remember: the quality of personal tutoring and coursework feedback.	Deux d'entre eux ont été des problèmes pendant aussi longtemps que je peux me rappeler: La qualité de tutorat personnel et les commentaires de cours.	1
Two operating funds exist to provide Airport services: the Airport Maintenance and Operation Fund and the Airport Customer Facilities and Transportation Fee Fund.	Il existe deux fonds d'exploitation pour fournir des services aéroportuaires : le Fonds d'entretien et d'exploitation aéroportuaires et le Fonds des frais de transport et des installations pour les clients aéroportuaires.	2
Two people can be attracted to each other for a variety of reasons including how they look, they have common interests, or because they admire the other person for numerous reasons.	Deux personnes peuvent être attirées l'une par l'autre pour diverses raisons, y compris leur apparence, leurs intérêts communs ou parce qu'elles admirent l'autre personne pour de nombreuses raisons.	0
Two spam mails had reached the set spam mail folder when mail was checked by a browser because it was reluctant.	Deux courriers indésirables avaient atteint le dossier de courrier indésirable défini lorsque le courrier a été vérifié par un navigateur parce qu'il était réticent.	1
Two star These are more likely to be family operated premises, selected for their charm and their comfortable facilities.	Ces deux étoiles sont plus susceptibles d'être des locaux familiaux, sélectionnés pour leur charme et leurs installations confortables.	2
Two syllables that even trembling with lament and love cannot begin to convey what he feels.	Deux syllabes qui tremblent même avec la lament et l'amour ne peuvent pas commencer à transmettre ce qu'il ressent.	2
Two testifiers revealed intricate details of the complex ecosystem design of traditional Hawaiian coastal fishponds.	Deux testicules ont révélé des détails complexes de la conception complexe de l'écosystème des étangs à poissons côtiers hawaïens traditionnels.	2
Tying it tightly will only make the ribbons drop to a lower part of the back of your head.	Si vous la nouez fermement, les rubans ne tombent que sur une partie inférieure de l'arrière de votre tête.	2
Type B edge bumpers have a narrow groove to slide onto narrow I-beam shelves.	Les pare-chocs latéraux de type B ont une rainure étroite pour glisser sur les étagères étroites en I-BEAM.	1
Type of reciprocity is illustrated in the first row of each column.	Le type de réciprocité est illustré dans la première ligne de chaque colonne.	0
Types of them are even found in some of the major rivers, including the Amazon River in Brazil and the Ganges River in India.	On en trouve même des types dans certains des principaux fleuves, dont l'Amazone au Brésil et le Gange en Inde.	0
Typically, event reconstruction involves forensic investigators manually sifting through evidence and making various hypotheses about the possible sequences of events that could have led to that security incident.	En général, la reconstruction d'événements implique que les enquêteurs judiciaires passent manuellement en revue les preuves et font diverses hypothèses sur les séquences possibles d'événements qui auraient pu conduire à cet incident de sécurité.	0
Typical sanctions for a second marijuana violation include referral to the Brief Marijuana Screening (BMS).	Les sanctions types pour une deuxième violation de la marijuana incluent le renvoi au bref examen de dépistage de la marijuana (BMS).	1
UCL and the Japanese pharmaceutical company Eisai, have entered into a new agreement to establish a major drug discovery and development collaboration today.	L'UCL et la société pharmaceutique japonaise Eisai ont conclu un nouvel accord pour établir aujourd'hui une importante collaboration en matière de découverte et de développement de médicaments.	0
UF gets its drinking water from Gainesville Regional Utilities, not wells on campus, and the soil contamination seems to be limited to the area near the concrete wash pad at the grounds department.	UF obtient son eau potable des services publics régionaux de Gainesville, pas des puits sur le campus, et la contamination du sol semble se limiter à la zone près de la zone de lavage du béton au département du terrain.	0
Ultimately after doing a lot of research like you are doing, even picking out an apt. community I liked, I decided to go to a different law school (and still sort of regret NOT going to MC).	En fin de compte, après avoir fait beaucoup de recherches comme vous le faites, même en choisissant un apt. Communauté que j'ai aimé, j'ai décidé d'aller à une autre école de droit (et encore une sorte de regret NE pas aller à MC).	1
Ultimately it is these same provisions that can benefit the plaintiff of a truck accident, because it makes it more difficult for truck companies to defend against.	En fin de compte, ce sont ces mêmes dispositions qui peuvent bénéficier à la demanderesse d'un accident de camion, parce qu'il rend plus difficile pour les compagnies de camion de se défendre contre.	2
Ultimately it was a poor decision which no doubt Fergie, as devotee to these things will agree with after the game!	Finalement, c'était une mauvaise décision que Fergie, sans aucun doute, comme le dévot à ces choses sera d'accord après le jeu!	2
Ultrasound scanning will detect blood backflow in the venous system.	L'échographie permet de détecter le reflux sanguin dans le système veineux.	0
Ultrasounds generated by human activity or equipment may be undetectable via human hearing, but are well within the hearing limits of most laboratory mice.	Les ultrasons générés par l'activité humaine ou l'équipement peuvent être indétectables par l'audition humaine, mais sont bien dans les limites auditives de la plupart des souris de laboratoire.	1
UNA dean of Information Technologies Garry Warren, chairman of the search committee, is pleased with the progress the committee has made.	LE doyen DE L'ACNU, technologies de l'information Garry Warren, président du comité de recherche, se réjouit des progrès réalisés par le comité.	1
Under a related term, the Council again called on the parties to show maximum restraint and refrain from any threat or use of force against each other.	Dans le cadre d'un mandat connexe, le Conseil a de nouveau demandé aux parties de faire preuve d'une retenue maximale et de s'abstenir de toute menace ou utilisation de la force l'une contre l'autre.	2
Under magnification, nephrons look like tangles of tiny vessels or tubules, but each nephron actually has an orderly arrangement that makes possible filtration of wastes from the blood.	Sous grossissement, les néphrons ressemblent à des enchevêtrements de petits vaisseaux ou tubules, mais chaque néphron a en fait un arrangement ordonné qui permet la filtration des déchets du sang.	0
Under PIP no groups of claimants (other than the terminally ill) will have an automatic payment to DLA.	En vertu du PIP, aucun groupe de prestataires (autres que les personnes en phase terminale) n'aura de paiement automatique à l'DLA.	1
Understanding microbial diversity in complex ecosystems is challenging as few models can control external interference.	La compréhension de la diversité microbienne dans des écosystèmes complexes est difficile, car peu de modèles peuvent contrôler les interférences externes.	0
Understand not all ovoids could be shaped, Some will present an odd size and composition somewhere and it could be an additional abd certain can even glance as if the pair were riveted with these.	Comprendre pas tous les ovoïdes pourrait être forme, certains présenteront une taille et une composition impaires quelque part et il pourrait être un abd certain supplémentaire peut même jeter un coup d'œil comme si la paire était riveté avec ces.	2
Under the agreement, airlines flying from the EU to Canada will transfer selected passenger data to the Canadian authorities to help identify passengers that could pose a security threat.	En vertu de l'accord, les compagnies aériennes qui voyagent de l'UE au Canada transférera des données sur certains passagers aux autorités canadiennes afin d'aider à identifier les passagers qui pourraient constituer une menace pour la sécurité.	0
Under these circumstances it is rational to raise warnings about the nature of this kind of circular flow, repeated with other kinds of financial assets.	Dans ces circonstances, il est rationnel de soulever des avertissements sur la nature de ce type de flux circulaire, répété avec d'autres types d'actifs financiers.	1
Under the UCC, a communication will not be construed as an offer or acceptance unless it states a quantity of goods, either directly or by reference to another communication.	En vertu de la FNACC, une communication ne sera pas interprétée comme une offre ou une acceptation, sauf si elle indique une quantité de marchandises, soit directement, soit par référence à une autre communication.	2
Under the Youth Exchange Programme of the National Cadet Corps, bilateral exchange of delegations is being held every year.	Dans le cadre du Programme d'échanges de jeunes du corps national des cadets, des échanges bilatéraux de délégations ont lieu chaque année.	0
Underwater lighting requirements can be waived when the overhead lighting provides at least 15 foot candles of illumination at the pool water surface and pool wet deck surface.	Les exigences d'éclairage sous l'eau peuvent être abandonnées lorsque l'éclairage au plafond fournit au moins 15 pieds de bougies d'éclairage à la surface de l'eau de la piscine et à la surface humide de la terrasse de la piscine.	2
Under whose control are the array and navy of the United States ?	Sous le contrôle de qui sont le réseau et la marine des États-Unis ?	1
Unfortunalety there have been some bad admins and people who interfers and behave badly.	Malheureusement, il y a eu des mauvais administrateurs et des personnes qui interfèrent et se comportent mal.	0
Unfortunately, a particular plastic response may be beneficial in response to one environmental cue, but detrimental in response to another.	Malheureusement, une réponse plastique particulière peut être bénéfique en réponse à un indice environnemental, mais nuisible en réponse à un autre.	2
Unfortunately doctors are not notified of this, and we are trying to get this changed.	Malheureusement, les médecins ne sont pas informés de cela, et nous essayons de faire changer cela.	1
Unfortunately for Jimmy, the police investigated the crimes and found no evidence to support the existence of The Eggman.	Malheureusement pour Jimmy, la police a enquêté sur les crimes et n'a trouvé aucune preuve à l'appui de l'existence de l'Eggman.	0
Unfortunately, individual corporations can do little to change the economic environment or create the income their customers need to mitigate their risk.	Malheureusement, les entreprises individuelles peuvent faire peu pour changer l'environnement économique ou créer les revenus dont leurs clients ont besoin pour atténuer leurs risques.	1
Unfortunately in my case nobody responded anyway, but my attacker was frightened enough to run away (although he did stab me several times).	Malheureusement, dans mon cas, personne n'a répondu de toute façon, mais mon attaquant a été assez effrayé pour s'enfuir (bien qu'il m'ait poignardé plusieurs fois).	0
Unfortunately it also seemed to be making him very talkative.	Malheureusement, il semblait aussi le rendre très bavard.	1
Unfortunately, it is the latter possibility that seems to be in the offing.	Malheureusement, c'est cette dernière possibilité qui semble être en vue.	0
Unfortunately, it was nearly impossible to eat the Cinnabons and carry a TON of packages at the same time while walking.	Malheureusement, il était presque impossible de manger les Cinnabons et de transporter UNE TONNE de paquets en même temps que la marche.	1
Unfortunately, the article then goes on to discuss an equally unlikely scenario.	Malheureusement, l'article continue ensuite à discuter d'un scénario tout aussi improbable.	0
Unfortunately the chicken was pretty tasteless and perhaps a tad underdone, and the smooth, gummy peanut sauce tasted like it came out of a bottle.	Malheureusement, le poulet était assez insipide et peut-être un peu dégoûté, et la sauce aux arachides douce et délicieuse goûtait comme s'il était sorti d'une bouteille.	2
Unfortunately, the future does not look bright as it relates to tuition cost.	Malheureusement, l'avenir ne semble pas brillant en ce qui concerne le coût des frais de scolarité.	0
United Nations programmes operated under a United Nations Humanitarian Coordinator serving concurrently as Resident Representative of UNDP.	Les programmes des Nations Unies fonctionnent sous la direction d'un Coordonnateur des Nations Unies pour les affaires humanitaires agissant simultanément en tant que Représentant résident du PNUD.	0
United officials insist the squad of players at the club is good enough to climb away from the three relegation spots, and there is plenty of evidence to back up those claims.	Les dirigeants Unis insistent sur le fait que l'équipe de joueurs du club est assez bonne pour s'éloigner des trois points de relégation, et il y a beaucoup de preuves pour soutenir ces affirmations.	0
United States of Soccer graphic printed on left sleeve.	Motif United States of Soccer imprimé sur la manche gauche.	0
Unit printers are valued along with the 1947 hd springer of the division source vocabulary and erroneously written into the retrieve probability (with cooperatively operational offices setting accused to a deeply fake restrict commandeer process).	Les imprimeurs d'unités sont appréciés avec le 1947 hd springer du vocabulaire source de la division et écrits par erreur dans la probabilité de récupération (avec des bureaux opérationnels coopérativement plaçant l'accusé à un processus de restriction de commandement profondément faux).	2
Unity is power and it is our only power we will use to defeat our enemy only if we do away with tribalism and division.	L'unité est la puissance et c'est notre seule puissance que nous utiliserons pour vaincre notre ennemi seulement si nous nous en éloignons avec le tribalisme et la division.	1
University has a large number of applications from the foreign students.	L'Université a un grand nombre de demandes des étudiants étrangers.	0
University of Massachusetts political science professor Seth Whitten says the poll may have some validity.	Seth Whitten, professeur de sciences politiques à l'Université du Massachusetts, affirme que le sondage peut avoir une certaine validité.	1
Unless we convince and empower everyone to understand and support Kaizene / Lean transformation it will not be sustainable.	À moins que nous ne convainquions et n'habilitons tout le monde à comprendre et à soutenir la transformation Kaizene / Lean, elle ne sera pas durable.	0
Unlike the Liberals who have offloaded responsibility for training, the NDP is committed to the Federal Government playing an active role in training and lifelong skills development.	Contrairement aux libéraux qui ont offensé la responsabilité de la formation, le NPD s'est engagé à ce que le gouvernement fédéral joue un rôle actif dans la formation et le développement des compétences tout au long de la vie.	1
Unsurprisingly, her dedication to her staff and her customers has rewarded her with a loyal customer base.	Sans surprise, son dévouement envers son personnel et ses clients lui a valu une clientèle loyale.	0
Until about fifteen years ago, the rule was that the company that TU Delft conducted research for, or with, would apply for any patents.	Jusqu'à il y a une quinzaine d'années, la règle était que la société avec laquelle tu Delft menait des recherches ou avec laquelle elle ferait une demande de brevet.	2
Until January 1844, the discounts quoted in Philadelphia on the notes of Charleston banks were never less than 1 percent when Philadelphia banks and Charleston banks were both redeeming their notes in specie.	Jusqu'en janvier 1844, les remises citées à Philadelphie sur les billets des banques de Charleston n'étaient jamais inférieures à 1 pour cent lorsque les banques de Philadelphie et les banques de Charleston étaient toutes deux en échange de leurs billets en sterie.	2
Until recently there was not any solid scientific evidence to back various theories pertaining to the origins of the Flood.	Jusqu'à récemment, il n'y avait pas de preuves scientifiques solides pour soutenir diverses théories concernant les origines de l'inondation.	1
Until recently there were two car club cars, one in South Reading at Kennet Island and one at Cemetery Junction.	Jusqu'à récemment, il y avait deux voitures de club, une à South Reading à l'île de Kennett et une à Cemetery Junction.	0
Until the early 1800s, the peoples of the CAR lived beyond the expanding Islamic frontier in the Sudanic zone of Africa and thus had relatively little contact with Abrahamic religions or northern economies.	Jusqu'au début des années 1800, les peuples de LA RCA vivaient au-delà de la frontière islamique en expansion dans la zone soudanaise d'Afrique et avaient donc relativement peu de contact avec les religions abrahamiques ou les économies du nord.	1
Upbeat with a good restaurant in the same location.	Un bon restaurant dans le même emplacement.	2
Updating a Service Reference Over time, the metadata for a WCF service may change, requiring that the service reference be updated.	Mise à jour d'une référence de service au fil du temps, les métadonnées d'un service WCF peuvent changer, exigeant la mise à jour de la référence de service.	0
Up due to work being done of the first hole drainage project.	En raison du travail effectué dans le cadre du premier projet de drainage des trous.	0
Upon contacting the site operator, I was told that unauthorized access may have been carried out and I was exempted from paying by credit card for that commodity.	En contactant l'opérateur du site, on m'a dit que l'accès non autorisé pouvait avoir été effectué et j'ai été exempté de payer par carte de crédit pour cette marchandise.	0
Upon learning about the two explanations of quantum mechanics… Heisenberg and Schrodinger I became very interested in approaches to understanding science.	En apprenant les deux explications de la mécanique quantique… Heisenberg et Schrodinger je suis devenu très intéressé par les approches de la compréhension de la science.	2
Upper level coaching program where he facilitates discussions on improving business realistic expectations on telemarketing services.	Programme de coaching de niveau supérieur dans lequel il facilite les discussions sur l'amélioration des attentes commerciales réalistes en matière de services de télémarketing.	2
Upstairs has been given a facelift with drywall and fresh coats of paint.	À l'étage a été donné un facilelift avec des cloisons sèches et des couches fraîches de peinture.	2
Up to some point it sure is the cover artwork and the title.	Jusqu'à un certain point, il est sûr que la couverture et le titre.	2
Urban bicycle transportation and automobile transportation seem to be mutually antagonistic.	Le transport urbain à vélo et le transport automobile semblent s'opposer mutuellement.	0
Urban design has a powerful influence on crime incidence.	La conception urbaine a une influence puissante sur l'incidence de la criminalité.	0
Urinary tract problems and injuries can range from minor to more serious.	Les problèmes et les blessures des voies urinaires peuvent aller de mineurs à plus graves.	0
Usage of a wholesome diet plan that is higher in nutritional vitamins as well as mineral deposits that maintain wholesome pores and skin is believed to assist in stopping stretch marks.	L'utilisation d'un régime alimentaire sain qui est plus élevé dans les vitamines nutritionnelles ainsi que les dépôts minéraux qui maintiennent les pores sains et la peau est considéré pour aider à arrêter les marques d'étirement.	0
Usagi twisted a blonde curl around her finger.	Usagi tordit une boucle blonde autour de son doigt.	0
Usami stood and went to unplug his cell from the charger and began to type a message.	Usami s'est levé et est allé débrancher sa cellule du chargeur et a commencé à taper un message.	1
Use all the features Take advantage of all the features like HTML and special fonts.	Utiliser toutes les fonctions Profitez de toutes les fonctions comme le HTML et les polices spéciales.	0
Used esp. of such behavior caused by bounce message loops in email software.	Utilisé surtout un tel comportement causé par les boucles de message de rebond dans le logiciel de messagerie.	2
Used Retail Display Fixtures Closet Maid goods are not limited to your bedroom closet.	Présentoirs de vente au détail d'occasion les articles de toilette de placard ne sont pas limités à votre placard de chambre à coucher.	0
Used to live while getting bombarded with hundreds of spots each single day, its now imposible for them keep the same project for more than 10 minutes thesedays.	Utilisé pour vivre tout en se faisant bombarder de centaines de points chaque jour, il est désormais imposable pour eux de conserver le même projet pendant plus de 10 minutes.	2
Use povidone iodine on the conjunctiva at the injection site.	Utilisez de l'iode povidone sur la conjonctive au site d'injection.	2
Use quick drying glue so that these swords can then be used in activities later in the party.	Utilisez de la colle à séchage rapide pour que ces épées puissent ensuite être utilisées dans des activités plus tard dans la fête.	1
Users keep coming back to play it day in and day out, which is one of the most important reasons why the valuation of the company is said to be in the range of $20B.	Les utilisateurs continuent de revenir à jouer jour après jour, ce qui est l'une des raisons les plus importantes pour lesquelles l'évaluation de la société est dit être dans l'intervalle de $20B.	1
Users of the site will find information arranged in an expanded and intuitive format.	Les utilisateurs du site trouveront de l'information dans un format étendu et intuitif.	1
Uses computerized shop equipment and works with electronic components while maintaining their skills...	Utilise des équipements d'atelier informatisés et travaille avec des composants électroniques tout en conservant ses compétences...	1
Use the alpha channel of the image or file as the mask source.	Utilisez le canal alpha de l'image ou du fichier comme source du masque.	0
Use the following links to find out about fees and funding opportunities in the School of Modern Languages and Cultures, or to read more about postgraduate study in the School.	Utilisez les liens suivants pour en savoir plus sur les frais et les possibilités de financement à l'École des langues et des cultures modernes, ou pour en savoir plus sur les études supérieures à l'École.	0
Use these quotes to negotiate with the dealers and get the lowest possible Chrysler pricing near Colquitt County, GA.	Utilisez ces devis pour négocier avec les concessionnaires et obtenir les prix Chrysler les plus bas possible près du comté de Colquitt, en Géorgie.	0
Use this information next year to constantly upgrade your overall design.	Utilisez ces informations l'année prochaine pour améliorer constamment votre conception globale.	2
Use Windows Media Player to sync over your favorite songs.	Utilisez le lecteur Windows Media pour synchroniser vos chansons préférées.	0
Using a decent training schedule that breaks down your training into smaller more achievable goals or mile stones should help keep focussed and willing to ride.	L'utilisation d'un programme d'entraînement décent qui décompose votre entraînement en buts plus petits plus réalisables ou des pierres de mille devrait aider à rester concentré et désireux de conduire.	2
Using orchids and various other Hawaiian decorations like leis will provide your ceremony a temparate feel whether or not your wedding is now being held in a large destination.	L'utilisation d'orchidées et de diverses autres décorations hawaïennes comme leis donnera à votre cérémonie une atmosphère de temparate si votre mariage est maintenant ou non tenu dans une grande destination.	2
Using sophisticated software, the random shuffling of cards are automatic and more randomly done than in manual shuffling done by a dealer.	Grâce à un logiciel sophistiqué, l'utilisation aléatoire de cartes est automatique et plus aléatoire que l'utilisation manuelle d'un distributeur.	2
Using the appliance Am I able to increase the range of my remotes by using more Transceivers?	Utilisation de l'appareil puis-je augmenter la portée de mes télécommandes en utilisant davantage d'émetteurs-récepteurs ?	0
Using the Internet gives you access to hundreds of car auctions all over the world.	L'utilisation d'Internet vous donne accès à des centaines de ventes aux enchères de voitures dans le monde entier.	0
Using the keywords Sales Manager in combination with All Words, you will get jobs that contain both the word Sales and the word Manager.	En utilisant les mots-clés Sales Manager en combinaison avec tous les mots, vous obtiendrez des emplois qui contiennent à la fois le mot Sales et le mot Manager.	0
Using them could have made it way easier for the planes and helicopters to do the bombing runs and could have made the shelling more effective.	Leur utilisation aurait permis aux avions et aux hélicoptères de faire plus facilement les courses de bombardement et aurait pu rendre les bombardements plus efficaces.	2
Using the UH Seal in sizes less than 1 inch in diameter is may be difficult to read as the text, graphics and colors are likely to become blurred.	Il peut être difficile de lire le texte, les graphiques et les couleurs en utilisant le joint UH dans des tailles inférieures à 1 pouce de diamètre, car le texte, les graphiques et les couleurs risquent de devenir flous.	1
Usually it takes a death or a disaster to focus our attention.	Habituellement, il faut une mort ou une catastrophe pour attirer notre attention.	0
Usually the first reaction people have is that this is way too much for people to pay in their community.	Habituellement, la première réaction des gens est que c'est beaucoup trop pour que les gens paient dans leur communauté.	1
Utano Prince Sama All Star from BROCCOLI is the newest installment of the popular romance adventure game franchise targeted to women.	Utano Prince Sama All Star de BROCOLI est le plus récent épisode de la franchise populaire de jeu d'aventure romantique ciblée aux femmes.	2
Utility shutoffs responsible for another death in Detroit A house fire after a utility shutoff claimed another victim, the latest in a series of tragic and entirely preventable deaths in the poorest large city in the US.	Des fermetures de services publics responsables d'un autre décès à Detroit UN incendie de maison après un arrêt de service public a fait une autre victime, la dernière d'une série de décès tragiques et entièrement évitables dans la plus grande ville des États-Unis.	0
Utilize these guides with exiting and past employees to educate and provide assistance.	Utilisez ces guides avec les anciens et les anciens employés pour les informer et leur fournir de l'aide.	2
Utilizing long, flowing strokes and a rhythmic pace, Swedish massage is recommended for first time clients and those who prefer a lighter and gentler approach for their massage sessions.	En utilisant des coups longs et fluides et un rythme rythmique, le massage suédois est recommandé pour les clients de la première fois et ceux qui préfèrent une approche plus légère et plus douce pour leurs séances de massage.	1
U Win Tin joined the NLD from its very inception as a member of the intelligentsia and was regarded as the political advisor of Daw Aung San Suu Kyi.	U Win Tin a rejoint la NLD dès sa création en tant que membre de l'intelligentsia et a été considéré comme le conseiller politique de Daw Aung San Suu Kyi.	0
UZ will seek to impose confidentiality obligations on such service providers.	UZ cherchera à imposer des obligations de confidentialité à ces fournisseurs de services.	1
Valerie lowered her hands, swung her legs to the side of the bed and looked over her shoulder at where Mickey was sleeping.	Valerie a abaissé ses mains, balancé ses jambes sur le côté du lit et regarda par-dessus son épaule où Mickey dormait.	1
Validity was established by having both the parent and evaluating therapists develop the goals together to ensure that the goals were relevant and at appropriate levels for the child.	La validité a été établie en demandant au parent et aux thérapeutes d'évaluation de développer ensemble les objectifs pour s'assurer que les objectifs étaient pertinents et à des niveaux appropriés pour l'enfant.	0
Valjean had lied in the past about a great many things, but he had not lied to Javert the night of the barricade, and Javert did not think he would lie now about this.	Valjean avait menti dans le passé sur beaucoup de choses, mais il n'avait pas menti à Javert la nuit de la barricade, et Javert ne pense pas qu'il menterait maintenant à ce sujet.	2
Values and attitudes need to be discussed and revisited throughout the alcohol and drug component of mental health support worker training.	Les valeurs et les attitudes doivent être discutées et réexaminées tout au long de la composante alcool et drogues de la formation des travailleurs de soutien en santé mentale.	0
Vanilla Life Ltd is an appointed representative of Personal Touch Financial Services Limited, which is authorised and regulated by the Financial Services Authority.	Vanilla Life Ltd est un représentant désigné de Personal Touch Financial Services Limited, qui est autorisé et réglementé par l'Autorité des services financiers.	0
Van watched as Folken flew into the sky to catch the falling female figure.	Van regarda alors que Folken volait dans le ciel pour attraper la figure féminine qui tombait.	1
Vanya is even more assertive with deeply held views about leaving her place in a better condition for future generations.	Vanya est encore plus affirmée avec des opinions profondément ancrées sur le fait de quitter sa place dans un meilleur état pour les générations futures.	2
Variable reflection and transmission ranges matched to your requirements.	Plages de réflexion et de transmission variables adaptées à vos besoins.	0
Various types of Events Different types of events can be entered using event settings to specifiy details.	Différents types d'événements différents types d'événements peuvent être saisis à l'aide des paramètres d'événement pour spécifier les détails.	0
Varric had emerged from the shadows; having killed all the remaining Ashaads and Isabela was standing amidst a pile of dead Qunari, all with their necks slit.	Varric avait émergé de l'ombre; après avoir tué tous les Ashaads restants et Isabela était debout au milieu d'une pile de Quunari mort, tous avec leur cou fendu.	1
Vegeta glanced at the other infant now, who seemed to be digging a hole with a blue plastic shovel bigger than him.	Vegeta regarda l'autre bébé maintenant, qui semblait creuser un trou avec une pelle en plastique bleu plus grande que lui.	0
Vegeta had already said he was gonna drive so she could take a nap on the way home.	Vegeta avait déjà dit qu'il allait conduire pour qu'elle puisse faire une sieste sur le chemin de la maison.	0
Velma Hart illustrates the fundamental problem with modern liberalism.	Velma Hart illustre le problème fondamental du libéralisme moderne.	0
Velten According to our research, the origin of the name Velten is English (Róch Edit: And German) and the Coat of Arms contains Silver with a five leafed clover and at the top a lion.	Velten selon nos recherches, l'origine du nom Velten est anglais (Róch Edit: Et allemand) et les armoiries contiennent de l'argent avec un trèfle à cinq feuilles et au sommet d'un lion.	2
Vendors, restroom facilities and shuttle access are all provided within the spectator area.	Les vendeurs, les toilettes et l'accès à la navette sont tous fournis dans la zone réservée aux spectateurs.	1
Verizon Wireless has also said that it does not use Carrier IQ.	Verizon Wireless a également déclaré qu'il n'utilise pas Carrier IQ.	0
Very casual yet very fascinating, the Louis Vuitton Murakami Monogram Bag surely adds more color to her facade.	Très décontracté mais très fascinant, le sac de Monogramme Louis Vuitton Murakami ajoute sûrement plus de couleur à sa façade.	1
Very gentle slope to the water and million dollar homes surround this lot.	Pente très douce à l'eau et millions de dollars maisons entourent ce lot.	2
Very jerky and the odd bang out of the exhaust.	Très saccadé et le bruit étrange de l'échappement.	0
Very nice tv that swivels to meet your needs in generously sized room.	Très belle télé qui pivote pour répondre à vos besoins dans une chambre de grande taille.	0
Very pleased with them both and have had no issues.	Très heureux avec eux tous les deux et n'ont eu aucun problème.	2
Very simply, Bridges are system building blocks that allow traffic on one bus to cross over to another bus.	Très simplement, les ponts sont des blocs de construction de système qui permettent au trafic sur un bus de traverser à un autre bus.	2
Very stubborn when asked about her personal feelings for Cmdr.	Très têtu quand on lui a demandé ses sentiments personnels pour Cmdr.	0
Veterinarians contribute to human as well as animal health.	Les vétérinaires contribuent à la santé humaine et animale.	0
Vic was getting ready to turn back to the porch when he heard her cry out.	Vic était prêt à se tourner vers le porche quand il a entendu son cri.	0
Video connector and supplied video cable makes it easy to connect the D50 directly to a television for playing slideshows or viewing individual images.	Le connecteur vidéo et le câble vidéo fourni facilitent la connexion directe du D50 à un téléviseur pour la lecture de diaporamas ou la visualisation d'images individuelles.	0
Video description: Python Pictures brings you a twisted tale of five young innocent girls doing only twisted stuff.	Description vidéo: Python Pictures vous apporte un conte tordu de cinq jeunes filles innocentes faisant seulement des trucs torsadés.	2
Video games do not have any preference for age and gender.	Les jeux vidéo n'ont aucune préférence pour l'âge et le sexe.	0
View answer Applicants need to complete an official Registration Form and have it endorsed by your Club Secretary.	Afficher la réponse les candidats doivent remplir un formulaire d'inscription officiel et le faire approuver par votre secrétaire de club.	0
View of the unconscious body, laid out on the cement had become commonplace since the time he lived here.	Vue du corps inconscient, mis en place sur le ciment était devenu monnaie courante depuis le temps qu'il vivait ici.	1
Viktor looked at her as though she had sprouted a second head.	Viktor la regarda comme si elle avait germé une seconde tête.	1
Vincent had fallen asleep at the chair, when suddenly he was woken up by the sound of paniced screaming.	Vincent s'était endormi sur la chaise, quand soudain il a été réveillé par le son de panglacé hurlant.	2
Vinny Zollo had seven points and six rebounds and was held scoreless in the second half.	Vinny Zollo avait sept points et six rebonds et a été tenu sans dédain dans la seconde moitié.	2
Violent shaking of the lake was compared with stirring like shaking a jug of water.	On a comparé le tremblement violent du lac à un brassage comme celui d'une cruche d'eau.	1
Violet did not force her to talk, and that made Cora at ease around her.	Violet ne l'a pas forcée à parler, et cela a fait Cora à l'aise autour d'elle.	2
Virtually all of the activists who have been getting arrested on Vieques are supporters of Puerto Rican independence or of a more autonomous form of commonwealth.	Presque tous les activistes qui ont été arrêtés sur Vieques sont des partisans de l'indépendance portoricaine ou d'une forme plus autonome du commonwealth.	0
Virtual visitation is becoming a popular way to incorporate the potential of modern technology into the lives of parents and children separated by divorce and distance.	La visite virtuelle devient un moyen populaire d'intégrer le potentiel de la technologie moderne dans la vie des parents et des enfants séparés par le divorce et la distance.	1
Virus protection software and best practices can be found at the USF Security website.	Les logiciels de protection contre les virus et les meilleures pratiques sont disponibles sur le site Web USF Security.	0
VIS has negotiated with equipment suppliers to shorten the delivery time in order to catch up the schedule.	VIS a négocié avec les fournisseurs d'équipements pour raccourcir le délai de livraison afin de rattraper le retard.	0
Visiting the centre and taking the honour of cutting the ribbon was UFCW Canada National President Wayne Hanley, accompanied by other staff from the National Office.	Le président national d'UFCW Canada, Wayne Hanley, a visité le centre et pris l'honneur de couper le ruban, accompagné d'autres membres du personnel du Bureau national.	0
Visitors can also arrange to hike in a cloud forest at Pico Bonito National Park.	Vous pourrez également faire de la randonnée dans une forêt nuageuse au parc national de Pico Bonito.	2
Visitors who request services through this site may be required to furnish additional information in order to provide the service requested.	Les visiteurs qui demandent des services par l'intermédiaire de ce site peuvent être tenus de fournir des renseignements supplémentaires afin de fournir le service demandé.	0
Visit our Restaurant page for more details of Opening times, menus and prices.	Visitez notre page Restaurant pour plus de détails sur les horaires d'ouverture, les menus et les prix.	0
Visit our website for a variety of other complimentary screen savers.	Visitez notre site Web pour une variété d'autres économiseurs d'écran gratuits.	0
Visit out store at Cafe Press for fun gifts KBB has commercial grade recycling bins for sale.	Visitez le magasin au Cafe Press pour des cadeaux amusants KBB a des bacs de recyclage de qualité commerciale à vendre.	1
Visit the Passieg de Manuel Puigvert, a promenade built at the end of the nineteenth century.	Visitez le Passieg de Manuel Puigvert, une promenade construite à la fin du XIXe siècle.	0
Visuospatial deficits can include impairments in visuoperceptual abilities and visuoconstructive abilities.	Les déficits visuospatiaux peuvent inclure des déficiences dans les capacités visuopéceptives et les capacités visuoconstructives.	2
Voice mail is available for messages before and after school hours.	La messagerie vocale est disponible pour les messages avant et après les heures d'école.	0
Volume must be sufficiently audible to pedestrians and other vehicles.	Le volume doit être suffisamment audible pour les piétons et les autres véhicules.	0
Volunteers stay in the house and everyone eats there.	Les bénévoles restent dans la maison et tout le monde y mange.	0
Vonn recently left the circuit for nearly a month to recover from an intestinal illness.	Vonn a récemment quitté le circuit pendant près d'un mois pour se rétablir d'une maladie intestinale.	1
Voted twice in ten years by Money Magazine Best Place to Live in America.	Voté deux fois en dix ans par Money Magazine meilleur endroit pour vivre en Amérique.	1
Voyager Tumbler is one of many Metal And Plastic Cups And Mugs available through Office Depot.	Voyager Tumbler est l'une des nombreuses tasses et tasses en métal et en plastique disponibles auprès d'Office Depot.	2
Waiting for a coolish day to make broth with this and then jook with the broth.	Attendre une journée froide pour faire du bouillon avec ce bouillon, puis faire un tour avec le bouillon.	2
Wait, I remember you saying this fic was going to hell; is that why you ended it?	Attendez, je me souviens que vous dites que ce fique allait à l'enfer; est-ce pourquoi vous avez fini?	2
Waking and unable to go back to sleep, Bella had wandered naked into the living room and laid down to read 'Little Birds' for the umpteenth time.	Réveillée et incapable de rentrer pour dormir, Bella s'était promenée nu dans le salon et s'était posée pour lire « Little Birds » pour la énième fois.	2
Waking up in Traverse Town, she was defenseless against a group of Heartless that attacked her, and lost her heart.	Se réveillant à traverse Town, elle était sans défense contre un groupe sans coeur qui l'a attaqué, et a perdu son coeur.	2
Waldahl offered tips that he said are good for any disaster preparedness be it tornado or a winter storm.	Waldahl a offert des conseils qu'il a dit qu'ils sont bons pour toute préparation aux catastrophes, qu'il s'agisse d'une tornade ou d'une tempête d'hiver.	2
Walking away was agonizing for them, and they did not want to do so.	Marcher loin était pénible pour eux, et ils ne voulaient pas le faire.	2
Walks: Add a good brisk walk or other regular exercise and life will be near perfect for your dog as well as give you fresh air too.	Promenades : ajoutez une bonne marche rapide ou d'autres exercices réguliers et la vie sera presque parfaite pour votre chien et vous donnera aussi de l'air frais.	1
Walk to the right and go down the hole in the floor to the level below.	Marchez vers la droite et descendez le trou dans le plancher jusqu'au niveau ci-dessous.	2
Want to bridge the past and future in glorious style?	Vous voulez vous rapprocher du passé et de l'avenir dans un style glorieux ?	2
Want your kids to stand out from the crowd?	Vous voulez que vos enfants se démarquent de la foule ?	0
Warranty work: The contractor will perform all warranty work and remain available to the member should continued service be required after warranty obligations are met.	Travaux sous garantie : l'entrepreneur effectuera tous les travaux sous garantie et restera à la disposition du membre si un entretien continu est requis après le respect des obligations de garantie.	0
Warrington sniggered, and I was ready to pound him then and there.	Warrington snigged, et j'étais prêt à le livre alors et là.	2
Washington said countries willing to join the international effort to enhance the safety of nuclear weapons and technology were invited.	Washington déclara que les pays disposés à se joindre à l'effort international visant à renforcer la sûreté des armes et de la technologie nucléaires ont été invités.	0
Wash the seeds, soaking is not strictly necessary, and spread them sparsely on the stainless steel mesh of the Cress Tray or on a thoroughly moistened bag and water or mist daily.	Lavez les graines, il n'est pas strictement nécessaire de les tremper et répartissez-les légèrement sur le filet en acier inoxydable du plateau de la Cresson ou sur un sac bien humidifié et de l'eau ou de la brume tous les jours.	1
Was it a punch, or a grab and pull from a person who know it would hurt after some fooling around?	Était-ce un coup de poing, ou une prise et de tirer d'une personne qui sait que cela ferait mal après quelques téméraires autour?	2
Was it just coincidence that he stood straight across from the door when she entered as if at the end of a church by the altar?	Est-ce juste une coïncidence qu'il se tenait droit devant la porte quand elle est entrée comme si à la fin d'une église par l'autel?	2
Was it just for fun and for looks?	Était-ce juste pour le plaisir et pour le look?	1
Wastes that contain sulfates seep through soil and contaminate groundwater.	Les déchets contenant des sulfates s'écouillent dans le sol et contaminent les eaux souterraines.	2
Watanuki was sure he had heard a rule like that somewhere.	Watanuki était sûr qu'il avait entendu une règle comme celle quelque part.	1
Watari struggles as he is pulled forward and caught in an aggressive kiss.	Watari lutte alors qu'il est tiré vers l'avant et pris dans un baiser agressif.	2
Watch for our upcoming programme which is designed to help you start a fire under your business.	Surveillez notre prochain programme conçu pour vous aider à démarrer un incendie dans le cadre de votre entreprise.	2
Watch hours and hours of this adult movie and enjoy!	Regardez des heures et des heures de ce film pour adultes et profitez-en !	1
Watch the Pelicans and Seagulls or just relax in the sun from the Master BRM Deck.	Regardez les pélicans et les Segulls ou détendez-vous simplement au soleil depuis le pont Master BRM.	2
Water from the pipeline break entered only one business, and the water intrusion was minor and caused no significant damage.	L'eau provenant de la rupture de pipeline n'est entrée que dans une seule entreprise, et l'infiltration d'eau était mineure et n'a causé aucun dommage significatif.	0
Water is a source of life and a natural resource that sustains our environment and supports livelihoods.	L'eau est une source de vie et une ressource naturelle qui soutient notre environnement et favorise les moyens de subsistance.	1
Water Research shows the benefits of children having access to drinking water.	La recherche sur l'eau montre les avantages que les enfants ont accès à l'eau potable.	1
Waterville Valley Ski Resort : Provides information about the adaptive ski program at the resort located in New Hampshire.	Waterville Valley ski Resort : fournit des informations sur le programme de ski adaptatif de la station située dans le New Hampshire.	0
Waving off their condition, I inquired into how he of all people had acquired a collection of shirts representing nearly all of the British football clubs.	Tout en agitant leur condition, j'ai demandé comment il de tous les gens avait acquis une collection de chemises représentant presque tous les clubs de football britanniques.	2
WAV Splitter also splits equal parts either by size or by time.	Le séparateur WAV divise également les parties égales par taille ou par heure.	1
Wayson Choy recalls how a Vancouver librarian steered him away from comic books and into the mesmerizing world of Hans Christian Andersen.	Wayson Choy rappelle comment un bibliothécaire de Vancouver l'a dirigé loin des bandes dessinées et dans le monde hypnotisant de Hans Christian Andersen.	0
We acknowledge that almost all of us are immigrants ourselves: we live in nations built on land taken from others.	Nous reconnaissons que nous sommes presque tous des immigrants nous-mêmes : nous vivons dans des nations construites sur des terres tirées des autres.	0
We adjusted for nonresponse and tested the sensitivity of our findings to nonresponse bias.	Nous nous sommes ajustés en fonction de la non-réponse et avons testé la sensibilité de nos résultats au biais de non-réponse.	2
We agree with Feld, although his estimates of the number of users of open spectrum are probably an order of magnitude too low.	Nous sommes d'accord avec Feld, bien que ses estimations du nombre d'utilisateurs de spectre ouvert soient probablement un ordre de grandeur trop faible.	0
Weaknesses included poorly defined roles and, ironically, the low level of priority given to the actual operation of the projects among some organisations.	Les faiblesses comprenaient des rôles mal définis et, ironiquement, le faible niveau de priorité accordé à l'exploitation réelle des projets parmi certaines organisations.	2
We all chose to stop and did so cold turkey.	Nous avons tous choisi de nous arrêter et nous avons fait froid la turquie.	2
We all have astonishing bills which might cocktail up from time to time.	Nous avons tous des factures étonnantes qui pourraient cocktail de temps en temps.	2
We all have our favorite methods to use in our net businesses, but we urge you to look at the bigger picture when you are being introduced to new things that really could prove to work well.	Nous avons tous nos méthodes préférées à utiliser dans nos activités Internet, mais nous vous invitons à regarder plus loin quand vous êtes présenté à de nouvelles choses qui pourraient vraiment s'avérer efficaces.	1
We all know that a clean, strong and well functioning colon is quintessential to maintaining the best possible health.	Nous savons tous qu'un côlon propre, fort et fonctionnant bien est par excellence pour maintenir la meilleure santé possible.	2
We also communicated the attitudes we desired and the respect expected of family members.	Nous avons également communiqué les attitudes que nous désirions et le respect attendu des membres de la famille.	0
We also compile budgets at this early phase to insure that the project stays within its overall target budget.	Nous compilons également des budgets à cette première phase pour nous assurer que le projet reste dans le budget cible global.	0
We also had a lot of pets, so there were plenty animals to play with.	Nous avions aussi beaucoup d'animaux de compagnie, donc il y avait plein d'animaux avec lesquels jouer.	0
We also have many professional mediators who volunteer their services to the consortium.	Nous avons également de nombreux médiateurs professionnels qui font du bénévolat pour leurs services au consortium.	0
We also intend to plan and implement a grand design for companywide ICT infrastructure integration while maintaining coordination with the cloud computing services we provide to our customers.	Nous avons également l'intention de planifier et de mettre en œuvre une conception globale pour l'intégration de l'infrastructure TIC à l'échelle de l'entreprise tout en maintenant la coordination avec les services de cloud computing que nous fournissons à nos clients.	0
We also noticed the phenolic spacer included on not only the intake to head gasket but also a phenolic spacer on the throttle body to intake manifold side.	Nous avons également remarqué l'entretoise phénolique incluse non seulement sur le joint entre l'admission et la culasse, mais aussi sur le corps du papillon et le collecteur d'admission.	1
We also provide a full range of professional Brand Development &amp; Graphic Design services to complete our design offering.	Nous proposons également une gamme complète de services professionnels de développement de marque et de conception graphique pour compléter notre offre de conception.	0
We also spent time in Pnom Penh and Siem Reap and went to Sihanoukville which was awesome.	Nous avons également passé du temps à Pnom Penh et à Siem Reap et nous sommes allés à Sihanoukville qui était génial.	0
We ALWAYS have competitions so see who can update first, and this girl always seems to beat me by a day or so.	Nous avons TOUJOURS des concours pour voir qui peut mettre à jour en premier, et cette fille semble toujours me battre par un jour ou ainsi.	1
We always look to expand and explore in new markets,...	Nous cherchons toujours à nous développer et à explorer de nouveaux marchés,...	0
We appreciate you kkeping us up to date on these matters!	Nous vous remercions de nous avoir fait part de vos dernières informations sur ces questions !	0
We are a group dedicated to having a good time.	Nous sommes un groupe qui se consacre à passer un bon moment.	0
We are a growing liberal arts and sciences institution, with special Indigenous partnerships, committed to creating an environment of success for all students.	Nous sommes une institution libérale en pleine croissance dans le domaine des arts et des sciences, avec des partenariats autochtones spéciaux, qui s'engage à créer un environnement de réussite pour tous les étudiants.	2
We are all surviving one thing or another.	Nous surpassons tous une chose ou une autre.	2
We are already focusing on strategies to address these items.	Nous nous concentrons déjà sur des stratégies pour aborder ces points.	0
We are also looking for volunteers who would play board games, read or enjoy chatting with older people.	Nous sommes également à la recherche de bénévoles qui joueraient à des jeux de société, lisent ou aiment discuter avec des personnes âgées.	0
We are also planning to have short events inviting creative people from Japan and overseas.	Nous prévoyons également d'organiser de courts événements invitant des personnes créatives du Japon et d'outre-mer.	0
We are always in need of volunteers in many areas of the school community.	Nous avons toujours besoin de bénévoles dans de nombreux secteurs de la communauté scolaire.	0
We are an excited group of entrepreneurs who are able to exchange quite a bit of referrals.	Nous sommes un groupe excité d'entrepreneurs qui sont en mesure d'échanger un peu de références.	1
We are a strong team of highly qualified specialists possessing a diverse professional experience in IT area, economy and other key businesses.	Nous sommes une équipe solide de spécialistes hautement qualifiés possédant une expérience professionnelle diversifiée dans LE domaine DE L'INFORMATIQUE, de l'économie et d'autres secteurs clés.	0
We are awaiting your membership to start our first Meetup hosted at our new Grand Asia Market location in Matthews!	Nous attendons votre adhésion pour commencer notre premier Meetup hébergé sur notre nouveau site Grand Asia Market à Matthews !	1
We are aware of his new impressionist painting on the wall.	Nous sommes conscients de sa nouvelle peinture impressionniste sur le mur.	0
We are certainly excited that they are reading our material.	Nous sommes certainement ravis qu'ils lisent notre matériel.	0
We are committed to our people and encourage them to grow and develop from both a career and personal perspective.	Nous nous engageons à l'égard de nos employés et les encourageons à se développer et à se développer d'un point de vue à la fois professionnel et personnel.	1
We are committed to working with you and your child every step of the way to ensure their dream of becoming a pilot is fulfilled - together we can make it happen.	Nous nous engageons à travailler avec vous et votre enfant à chaque étape de la manière de s'assurer que leur rêve de devenir pilote est réalisé - ensemble, nous pouvons le faire.	1
We are confident that money can be made in difficult financial markets.	Nous sommes confiants que l'argent peut être fait dans des marchés financiers difficiles.	1
We are considering, in conjunction with the Lord Chief Justice and the judicial Heads of Division, how we might make better use of the experience of family judges and Magistrates.	Nous examinons, en collaboration avec le juge en chef et les chefs de division judiciaires, comment nous pourrions mieux utiliser l'expérience des juges de famille et des magistrats.	1
We are consistently recognised by the directories as a market leader in the area of criminal fraud, with a wide range of experience of successfully defending clients against prosecutions brought by Revenue and Customs.	Les annuaires nous reconnaissent constamment comme un chef de file du marché dans le domaine de la fraude criminelle, avec une vaste expérience de la défense réussie des clients contre les poursuites intentées par revenu et Douanes.	2
We are constantly reminded of the precious gift of freedom that we possess here in Canada.	On nous rappelle constamment le précieux don de liberté que nous avons ici au Canada.	0
We are determined to be the generation that grows up to establish socialism in this country.	Nous sommes déterminés à être la génération qui grandit pour établir le socialisme dans ce pays.	1
We are devoted to providing superior products and services to clients, a golden rule followed by our staff.	Nous sommes dévoués à fournir des produits et des services de qualité supérieure à nos clients, une règle d'or suivie par notre personnel.	0
We are discriminated against because we are young.	Nous sommes victimes de discrimination parce que nous sommes jeunes.	0
We are entitled to get a paycheck and make a living.	Nous avons le droit d'obtenir un chèque de paie et de gagner notre vie.	0
We are familiar with the demanding deadlines imposed by the Court.	Nous connaissons les délais exigeants imposés par la Cour.	0
We are fortunate to be able to offer classes in all of these disciplines to help enhance the lives of our senior adult community members.	Nous avons la chance d'offrir des cours dans toutes ces disciplines afin d'améliorer la vie de nos membres adultes âgés de la communauté.	0
We are fortunate to work with so many talented and motivated people.	Nous avons la chance de travailler avec tant de personnes talentueuses et motivées.	0
We are getting more and more images up there for you to choose from.	Nous vous proposons de plus en plus d'images.	1
We are growers of this medicinal plants and very much interested to export the bulk quantity of the above material to suits to their requirement.	Nous sommes producteurs de ces plantes médicinales et nous sommes très intéressés à exporter la quantité en vrac de la matière ci-dessus pour répondre à leurs besoins.	0
We are hoping that the training will happen in TAFE campuses all around the Kimberley at the beginning of 2006.	Nous espérons que la formation aura lieu sur les campus de TAFE tout autour des Kimberley au début de 2006.	0
We are in sunshine up here, but the valleys below are shrouded in Mediterranean fog, all the way down to the sea.	Nous sommes au soleil ici, mais les vallées en dessous sont enveloppées de brouillard méditerranéen, jusqu'à la mer.	1
We are invited today, on this Third Sunday of Lent, to choose to follow our Lord God, to choose Christ as our wisdom and our strength.	Nous sommes invités aujourd'hui, en ce troisième dimanche de Carême, à choisir de suivre notre Seigneur Dieu, de choisir Christ comme notre sagesse et notre force.	2
We are located at the desirable south end of Jaco, which is a five minute cab ride to the center of town or a fifteen minute walk along the beach!	Nous sommes situés à l'extrémité sud de Jaco, qui est à cinq minutes en taxi du centre-ville ou à quinze minutes de marche le long de la plage!	1
We are looking for a department manager who has a passion for business and management.	Nous sommes à la recherche d'un directeur de département qui a une passion pour les affaires et la gestion.	0
We are looking for parent volunteers to accompany the teams and to help us chaperone this event.	Nous sommes à la recherche de parents bénévoles pour accompagner les équipes et pour nous aider à participer à cet événement.	0
We are looking forward to forming a relationship with you in the near future.	Nous sommes impatients de créer une relation avec vous dans un avenir proche.	0
We are members of Bare Oaks Family Naturist Park for over a year.	Nous sommes membres du parc naturiste familial Bare Oaks depuis plus d'un an.	0
We are not blind ones that go at random.	Nous ne sommes pas aveugles qui vont au hasard.	2
We are not, by bringing forward this legislation, in any way trying to overbureaucratize or make the administration of The Public Schools Act any more onerous that absolutely necessary.	Nous ne sommes pas, en présentant ce projet de loi, de toute façon, en essayant de surbureaucratiser ou de rendre l'administration de la loi sur les écoles publiques plus onéreuse que absolument nécessaire.	1
We are not working solely for the benefit of our party.	Nous ne travaillons pas uniquement au profit de notre parti.	0
We are now in the fourth and final phase of Signs That Work.	Nous en sommes maintenant à la quatrième et dernière phase des signes qui fonctionnent.	1
We are now looking to set a wedding date.	Nous cherchons maintenant à fixer une date de mariage.	0
We are official stockists of Karl Kani Puffer Jacket silver KM 5006 and every product we sell on our online store.	Nous sommes des revendeurs officiels de Karl Kani Puffer Jacket Silver KM 5006 et chaque produit que nous vendons sur notre boutique en ligne.	0
We are one of the major plastic bags manufacturers in Hong Kong and China.	Nous sommes l'un des principaux fabricants de sacs en plastique à Hong Kong et en Chine.	0
We are open for lunch and dinner, and a kids area is available with playstations included to occupy the kids!	Nous sommes ouverts pour le déjeuner et le dîner, et un espace enfants est disponible avec des consoles de jeux incluses pour occuper les enfants !	0
We are planning this for the club and its members so your view very much counts.	Nous planifions cela pour le club et ses membres pour que votre point de vue compte beaucoup.	2
We are scarcely perplexed at seeing her go.	Nous sommes à peine perplexes de la voir partir.	0
We are the only country that has not acted in a measurable way on these issues.	Nous sommes le seul pays qui n'a pas agi de façon mesurable sur ces questions.	1
We are twinsouls, adding our souls as extra ones in bodies that need us.	Nous sommes des doubles, ajoutant nos âmes comme des âmes supplémentaires dans les corps qui ont besoin de nous.	2
We are two guys from the north of England.	Nous sommes deux gars du nord de l'Angleterre.	0
We are two teachers looking for teaching positions in an English speaking school in Cyprus.	Nous sommes deux enseignants à la recherche de postes d'enseignement dans une école anglophone de Chypre.	0
We are using current web standards that these browsers do not ...	Nous utilisons les normes Web actuelles que ces navigateurs ne ...	0
We are very sorry for this inconvenience, and we will look to reschedule ASAP!	Nous sommes désolés de ce désagrément et nous nous ferons un plaisir de replanifier votre réservation dès que possible !	0
We are your neighbours and compadres, so even though they are on their way I think we would all still like to know how we wound up at the bottom of the list.	Nous sommes vos voisins et compadres, donc même s'ils sont sur leur chemin, je pense que nous aimerions tout de même savoir comment nous nous sommes rebarés au bas de la liste.	2
We ask each year for participation from the membership to make this newsletter reflect the experience and expertise of our local community.	Nous demandons chaque année la participation des membres pour que ce bulletin reflète l'expérience et l'expertise de notre communauté locale.	0
We ask for information to create advertising banners or to use your own banners.	Nous vous demandons des informations pour créer des bannières publicitaires ou pour utiliser vos propres bannières.	0
We ask that Thou will be with us tonight in our study.	Nous demandons que Thou soit avec nous ce soir dans notre étude.	0
We assessed compliance with the study regimen by recording tablet counts.	Nous avons évalué la conformité au schéma de l'étude en enregistrant le nombre de comprimés.	1
We at Discovering Alabama regularly hear from teachers who would like to see greater support for the interdisciplinary environmental programming provided by the Discovering Alabama series.	Chez Discovering Alabama, nous entendons régulièrement des enseignants qui souhaitent un plus grand soutien à la programmation environnementale interdisciplinaire fournie par la série Discovering Alabama.	0
Weather or transportation difficulties are not the responsibil- ity of Vital Links, and failure of a chosen means of transportation is not grounds for registration fee refund when course is held.	Les difficultés météorologiques ou de transport ne sont pas la responsabilité des liens vitaux, et l'échec d'un moyen de transport choisi ne constitue pas un motif de remboursement des frais d'inscription lorsque le cours est tenu.	1
We at The Washington Post blog The Daily Gripe wrote about this a while ago, is the situation the same?	Nous, au Washington Post blog le quotidien a écrit à ce sujet il ya un moment, la situation est-elle la même?	2
We baptized him along with 4 other students in the middle of UNLV campus with a bucket of water.	Nous l'avons baptisé avec 4 autres étudiants au milieu du campus de l'UNLV avec un seau d'eau.	0
We beg for more funding for Research and Awareness.	Nous demandons plus de financement pour la recherche et la sensibilisation.	0
We believe our machines can help bring you the height of enjoyment and appreciation of the natural world.	Nous pensons que nos machines peuvent vous apporter le maximum de plaisir et d'appréciation du monde naturel.	1
We believe our service is second to none and to back it up we have products from the likes of Hornby, Bachmann, Graham Farish, Noch, Märklin and many more.	Nous croyons que notre service est sans égal et pour le soutenir, nous avons des produits de Hornby, Bachmann, Graham Farish, noch, Märklin et beaucoup d'autres.	0
We believe that High Quality and Good Reputation are the best ways to attract and maintain our clients long termed cooperation &amp; support.	Nous pensons que la haute qualité et la bonne réputation sont les meilleurs moyens d'attirer et de maintenir nos clients longtemps appelés coopération et soutien.	2
We believe that people experiencing homelessness should understand their legal rights and have the power to assert them.	Nous croyons que les personnes sans domicile devraient comprendre leurs droits légaux et avoir le pouvoir de les affirmer.	0
We believe that the NYHELPs regulations place the interests of investors over those of borrowers.	Nous croyons que les règlements du NYHELPS placent les intérêts des investisseurs sur ceux des emprunteurs.	0
Web marketing techniques are changing and evolving with the fast changing web world.	Les techniques de marketing Web sont en train de changer et d'évoluer avec le monde du Web en évolution rapide.	1
We booked it through the Minneapolis AAA travel office.	Nous l'avons réservé par l'intermédiaire du bureau de voyage AAA de Minneapolis.	0
Web sites respond differently from other advertising media for two primary reasons.	Les sites Web réagissent différemment des autres médias publicitaires pour deux raisons principales.	0
Website traffic promotion software can include some of the features that can help affect your business growth in a positive way.	Le logiciel de promotion du trafic de site Web peut inclure certaines des fonctionnalités qui peuvent aider à affecter votre croissance d'entreprise d'une manière positive.	1
Webster was ordered to clear the house and therefore putting the children on the street.	Webster a été ordonné de nettoyer la maison et donc de mettre les enfants dans la rue.	2
We bumped bodies hahaha that only happened because I kept walking.	Nous avons heurté des corps haha qui ne s'est produit que parce que je continuais à marcher.	1
We called and explained that we had sent the cards in the box provided as instructed.	Nous avons appelé et expliqué que nous avions envoyé les cartes dans la boîte fournie comme indiqué.	0
We came through the roaring burn of the upper atmosphere into a thunderous mass of clouds.	Nous sommes arrivés par la brûlure tortueuse de l'atmosphère supérieure dans une masse de nuages.	2
We can also create a culture from our own perspectives to influence how other people think, act and do their job tasks.	Nous pouvons également créer une culture à partir de nos propres perspectives pour influencer la façon dont les autres pensent, agissent et font leurs tâches.	0
We can also make a thicker Barrell to help stop dogs that mouth or chew their dumbells.	Nous pouvons également faire un canon plus épais pour aider à arrêter les chiens que la bouche ou mâcher leurs haltères.	2
We can commonly do so much more than a single dominant player could do.	Nous pouvons généralement faire beaucoup plus qu'un seul joueur dominant ne pourrait le faire.	2
We can display your ads and distribute your articles that will promote your business to your target audience.	Nous pouvons afficher vos annonces et distribuer vos articles qui feront la promotion de votre entreprise à votre public cible.	0
We can easily love our own children and grandchildren, especially when they are at the moment being good.	Nous pouvons facilement aimer nos propres enfants et petits-enfants, surtout quand ils sont en ce moment bons.	0
We can help you with all phases from new home construction to replacement and upgrades: We pride ourselves on being Green and choosing environmentally safe practices.	Nous pouvons vous aider dans toutes les phases, de la construction d'une nouvelle maison au remplacement et aux mises à niveau : nous sommes fiers d'être écologiques et de choisir des pratiques respectueuses de l'environnement.	0
We can however be more successful if we also try to incite our local people to invest more in Fiji.	Nous pouvons cependant être plus efficaces si nous essayons également d'inciter nos populations locales à investir davantage dans les Fidji.	0
We can just describe them as the author of the book did.	Nous pouvons simplement les décrire comme l'auteur du livre l'a fait.	0
We can let them more freely unfold according to the processes of the Universe embedded in them.	Nous pouvons les laisser se dérouler plus librement selon les processus de l'Univers qui y sont incorporés.	0
We can no longer allow them to police themselves.	Nous ne pouvons plus leur permettre de se faire la police.	0
We can probably organize another one this year.	Nous pouvons probablement en organiser un autre cette année.	0
We can see everything we need to from outside anyway.	Nous pouvons voir tout ce dont nous avons besoin de l'extérieur de toute façon.	0
We can then have a substantive discussion about the themes I address.	Nous pouvons ensuite avoir une discussion de fond sur les thèmes que j'aborde.	0
We can transform this barrier that separates these two > great visions into a bridge that unites them.	Nous pouvons transformer cette barrière qui sépare ces deux > grandes visions en un pont qui les unit.	0
We cant wait for them to come home .	Nous avons hâte qu'ils viennent à la maison.	0
We chatted over tacos and Lone Stars and found a way to meet up here in LA as they made the...	Nous avons bavardé sur les tacos et les étoiles Lone et avons trouvé un moyen de se retrouver ici à LOS Angeles...	1
We chose to look at two definitions that would measure the supply and demand of ICT practitioners.	Nous avons choisi d'examiner deux définitions qui permettraient de mesurer l'offre et la demande des praticiens des TIC.	0
We claim of Congress the same emoluments and remuneration which are pro mised to the officers of the line of the army.	Nous réclamons au Congrès les mêmes émoluments et les mêmes rémunérations qui sont promisés aux officiers de la ligne de l'armée.	1
We come to appreciate we may have done better but for the tools we were equipped by life.	Nous en sommes venus à apprécier que nous avons peut-être fait mieux, mais pour les outils que nous avons été équipés par la vie.	2
We consider many factors when evaluating and estimating its tax positions and tax benefits, which may require periodic adjustments and which may not accurately anticipate actual outcomes.	Nous prenons en compte de nombreux facteurs lors de l'évaluation et de l'estimation de ses positions fiscales et de ses avantages fiscaux, qui peuvent nécessiter des ajustements périodiques et qui peuvent ne pas anticiper avec précision les résultats réels.	0
We continue on to Orissa with its beautiful people, temples and wonderful textiles.	Nous continuons à Orissa avec ses belles personnes, ses temples et ses magnifiques textiles.	0
We could agree that this was only an option given at some point, but the sole fact of projecting these into text and giving not much choice is determinant to our impression.	Nous pourrions convenir que ce n'était qu'une option donnée à un certain point, mais le seul fait de les projeter dans le texte et de ne pas donner beaucoup de choix est déterminant à notre impression.	0
We could make some real money on this thing.	Nous pourrions faire de l'argent réel sur cette chose.	2
We could read the sequel on our own or when we meet in September we can choose to read it for October.	Nous pourrions lire la suite par nous-mêmes ou quand nous nous réunissons en septembre, nous pouvons choisir de la lire pour octobre.	1
We currently have an opening for a Senior Cold Fusion Web Application Developer in our Midtown Manhattan office...	Nous avons actuellement une ouverture pour un développeur d'applications Web Cold Fusion Senior dans notre bureau de Midtown Manhattan...	2
Wedge ring rollers use rubber rings to form reconsolidated strips into which the seed is sown.	Les rouleaux de l'anneau de calage utilisent des anneaux en caoutchouc pour former des bandes consolidées dans lesquelles les semences sont semées.	0
We do however list in full the minimum diamond, gem stone and metal weights included in each piece with in the detailed description of each item.	Cependant, nous énumérons en entier le minimum de diamants, pierres précieuses et poids en métal inclus dans chaque pièce avec dans la description détaillée de chaque article.	1
We do recommend that there is someone available to meet our staff on arrival.	Nous recommandons qu'il y ait quelqu'un disponible pour rencontrer notre personnel à l'arrivée.	0
We do supply a limited number of public payphones to use from wheelchairs.	Nous fournissons un nombre limité de téléphones publics à utiliser à partir de fauteuils roulants.	1
We each must go through realizations of what is real and there lies our spirit, the true essence of ourselves.	Nous devons tous passer par les réalisations de ce qui est réel et il y a notre esprit, la véritable essence de nous-mêmes.	0
We either deny that He came or we believe.	Nous nions soit qu'il est venu, soit nous croyons.	2
We especially appreciated little sink and microwave and fridge.	Nous avons particulièrement apprécié le petit lavabo, le four à micro-ondes et le réfrigérateur.	0
We estimate a very small impact on this market.	Nous estimons un très petit impact sur ce marché.	0
We even go shopping together for lingerie and have matching sets.	Nous allons même acheter ensemble pour la lingerie et ont des ensembles assortis.	2
We expect you to not only be honest and straight yourself, but also to do your utmost to help your fellow students stay honest and straight.	Nous nous attendons à ce que vous soyez honnête et direct, mais aussi à faire tout votre possible pour aider vos collègues à rester honnêtes et droits.	0
We fed them with bottles of formula and tried to keep them warm.	Nous les avons nourris avec des bouteilles de formule et avons essayé de les garder au chaud.	2
We feel that this has also resulted in an increased satisfaction level since students know what they are signing up for.	Nous estimons que cela a également entraîné une augmentation du niveau de satisfaction puisque les étudiants savent ce qu'ils s'abonnent.	2
We filed out and I kept thinking I am not reacting because I have met this guy.	Nous avons déposé et j'ai continué à penser que je ne réagis pas parce que j'ai rencontré ce gars.	2
We finally got to the bus stop and exited the bus.	Nous sommes finalement arrivés à l'arrêt de bus et avons quitté le bus.	0
We find ourselves at the same cross roads again, with gasoline prices tripled what will the mindset of the people be?	Nous nous retrouvons à la même croisée des chemins, avec le prix de l'essence triplé quel sera l'état d'esprit des gens?	0
We firmly believe that all students must learn to read so that they can read to learn.	Nous croyons fermement que tous les élèves doivent apprendre à lire afin qu'ils puissent lire pour apprendre.	0
We gave the innkeeper the soup from the Red Cross parcels to cook for our meal.	Nous avons donné à l'aubergiste la soupe des colis de la Croix-Rouge pour cuisiner pour notre repas.	0
We get guns from everywhere and sell ours everywhere.	Nous avons des armes de partout et nous vendons les nôtres partout.	2
We go to these offices instead of you and manage everything you need.	Nous allons dans ces bureaux au lieu de vous et gérons tout ce dont vous avez besoin.	2
We guarantee that the CD key is included for all games that require one for installation.	Nous garantissons que la clé de CD est incluse pour tous les jeux qui exigent un pour l'installation.	1
We had a blast working with all the beautiful ladies that we worked with that day!	Nous avons eu un travail de grande qualité avec toutes les belles femmes avec lesquelles nous avons travaillé ce jour-là!	2
We had a blues band come in and play music for us and we had a great selection of food from all areas of the world.	Nous avons eu un groupe de blues qui a joué de la musique pour nous et nous avons eu un grand choix de plats de toutes les régions du monde.	0
We had a great time and want to stay in touch as we found Dominican men very nice, polite and a lot of fun.	Nous avons passé un excellent séjour et nous voulions rester en contact car nous avons trouvé les dominicains très gentils, polis et très amusants.	0
We had a lock down last year but it was cause of this rly stupid reason = = How often do you find yourself in need to contact your guardian during school hours?	Nous avons eu une serrure l'année dernière mais c'était la cause de cette raison stupide de rly = = = combien de fois vous vous trouvez dans le besoin de contacter votre tuteur pendant les heures d'école?	2
We had also a quite good view of the stage.	Nous avions également une très bonne vue sur la scène.	0
We had been sitting out there for a long time when we saw a blue Mercedes coming down the road from Bambeto.	Nous étions assis là depuis longtemps quand nous avons vu une Mercedes bleue descendre la route de Bambeto.	0
We had first lost our way and then smashed the machine.	Nous avions tout d'abord perdu notre chemin, puis cassé la machine.	1
We had no real mechanical problems throughout the day and in general this week, with testing new items and drivers, has had a very positive effect on the team.	Nous n'avons eu aucun problème mécanique réel tout au long de la journée et, en général, cette semaine, avec les essais de nouveaux articles et de nouveaux conducteurs, a eu un effet très positif sur l'équipe.	1
We hadnt been dating long before he went abroad.	Nous ne dations pas longtemps avant qu'il ne soit allé à l'étranger.	2
We had to settle for it since the large rooms were taken.	Nous avons dû nous contenter de cet hôtel car les grandes chambres ont été emmenées.	1
We have added some easy and convenient ways to link to Disabled World from your website or Myspace and subscribe to our rss feeds.	Nous avons ajouté quelques moyens simples et pratiques pour créer un lien vers Disabled World à partir de votre site Web ou de Myspace et pour vous abonner à nos flux rss.	0
We have a dedicated Bulk Specialist Team to help you with orders of 500 or more.	Nous disposons d'une équipe de spécialistes en vrac dédiée pour vous aider avec les commandes de 500 ou plus.	0
We have a model ready with an A320.	Nous avons un modèle prêt avec un A320.	0
We have a rather poor record of coordinating architectural styles on this campus.	Nous avons un assez mauvais dossier de coordination des styles architecturaux sur ce campus.	1
We have at our disposal a significant number of ancient sources which describe with great accuracy the siege preparations and the siege systems themselves.	Nous avons à notre disposition un nombre important de sources anciennes qui décrivent avec une grande précision les préparatifs de siège et les systèmes de siège eux-mêmes.	0
We have a washer and dryer in the guest house.	Nous avons une laveuse et une sécheuse dans la maison d'hôtes.	2
We have been organising trips in Colombia for many years and have talked to countless tourist who have been to different parts of the world.	Nous organisons des voyages en Colombie depuis de nombreuses années et nous avons parlé à d'innombrables touristes qui ont été dans différentes parties du monde.	0
We have been out here for more than a year and a half without serious illness or injury.	Nous sommes ici depuis plus d'un an et demi sans maladie ou blessure grave.	0
We have experienced rapid growth in a relatively short period of time and expect to continue to experience rapid growth in the future.	Nous avons connu une croissance rapide dans un laps de temps relativement court et nous prévoyons continuer à connaître une croissance rapide à l'avenir.	2
We have found over the years that the closer we get to Christmas and the New Year, the more unreliable the USPS becomes.	Nous avons constaté au fil des ans que plus nous approchons de Noël et de la nouvelle année, plus l'USPS devient peu fiable.	0
We have found that amylin leads in elevated amounts to abnormal insulin release and abnormal glycogen synthesis, and we have determined that amylin is elevated by therapy with standard hypoglycemic agents.	Nous avons constaté que l'amyline entraîne des quantités élevées de libération anormale d'insuline et de synthèse anormale de glycogène, et nous avons déterminé que l'amyline est élevée par traitement avec des agents hypoglycémiques standard.	1
We have four direct accounts of what happened in the last week of Jesus of Nazareth.	Nous avons quatre récits directs de ce qui s'est passé la dernière semaine de Jésus de Nazareth.	1
We have included here information like what cinnamons are, how to identify black and white pepper, different types of rice and many more information that you will find to be extremely useful in your cooking.	Nous avons inclus ici des informations comme ce que sont les cinnamons, comment identifier le poivre noir et blanc, différents types de riz et beaucoup plus d'informations que vous trouverez pour être extrêmement utile dans votre cuisine.	2
We have just launched the 40 days of purpose campaign in our church with 54 new cells called PDL small groups doing six weeks of small group life.	Nous venons de lancer la campagne de 40 jours de but dans notre église avec 54 nouvelles cellules appelées petits groupes PDL faisant six semaines de vie de petit groupe.	2
We have mass available stock of Warhammer Gold on most of the servers, so that we can do a really instant way of Warhammer Gold delivery.	Nous disposons d'une masse de stocks de Warhammer Gold sur la plupart des serveurs, afin de pouvoir faire une manière vraiment instantanée de la livraison de Warhammer Gold.	2
We have not been told anything to show why we should have six cleaners instead of one; whether additional establishments have been opened.	On ne nous a rien dit pour montrer pourquoi nous devrions avoir six nettoyeurs au lieu d'un; si d'autres établissements ont été ouverts.	2
We havent played that since that Witchita show.	Nous avons joué cela depuis ce spectacle de Witchita.	2
We have produced Brochures, Flyers and Posters of our own about the weeds and correct species to plant along the Bungala.	Nous avons produit des Brochures, des Flyers et des Affiches de nos propres sur les mauvaises herbes et les espèces correctes à planter le long de la Bungala.	2
We have said that the essence of morality is the promotion of the welfare of mankind.	Nous avons dit que l'essence de la moralité est la promotion du bien-être de l'humanité.	0
We have selected 21 of the top draft websites with links to each.	Nous avons sélectionné 21 des sites Web les plus populaires avec des liens vers chacun d'eux.	0
We have served our community for years and have a solid reputation for quality products, good value and expert service.	Nous avons servi notre communauté pendant des années et nous avons une solide réputation pour des produits de qualité, un bon rapport qualité-prix et un service expert.	0
We have several choices about how we do this.	Nous avons plusieurs choix à faire.	2
We have several pictures of the beautiful Vanessa from over the years.	Nous avons plusieurs photos de la belle Vanessa de au fil des ans.	1
We have so far read Sherlock Holmes and now we are reading the Father Brown Stories.	Nous avons jusqu'à présent lu Sherlock Holmes et maintenant nous lisons les histoires du Père Brown.	0
We have to bathe in a pool of memory, and play little tricks with its surface, just to live another day.	Nous devons nous baigner dans une piscine de mémoire, et jouer de petites astuces avec sa surface, juste pour vivre un autre jour.	2
We have to not just acknowledge that women hit men and that it is wrong, but figure out how to stop it.	Nous ne devons pas seulement reconnaître que les femmes frappent les hommes et que c'est faux, mais trouver comment l'arrêter.	2
We have to stop you until we find that child.	Nous devons vous arrêter jusqu'à ce que nous trouvons cet enfant.	0
We have tried maximum speed up and simplify usage by our system.	Nous avons essayé d'accélérer au maximum et de simplifier l'utilisation de notre système.	0
We have truly one of the best church families in American at Askewville Assembly of God.	Nous avons vraiment l'une des meilleures familles d'église en Amérique à l'Assemblée de Dieu d'Askewville.	1
We have years of experience and proven capabilities in planning, negotiation, buying and results reporting to help your campaign thrive.	Nous disposons de plusieurs années d'expérience et de compétences éprouvées en matière de planification, de négociation, d'achat et de rapports de résultats pour vous aider à réussir votre campagne.	0
We hit the playground every couple of days.	Nous sommes tous les deux jours à l'aire de jeux.	2
We hope future Geneva middle school students can have the same excellent facilities.	Nous espérons que les futurs élèves du collège de Genève pourront avoir les mêmes excellents équipements.	0
We hope that it will assist regulatory agencies, hospitals and individual departments to recognise and understand with clarity the risks inherent in radiotherapy.	Nous espérons qu'il aidera les organismes de réglementation, les hôpitaux et les ministères à reconnaître et à comprendre avec clarté les risques inhérents à la radiothérapie.	0
We hope we do not run into any problems but who knows.	Nous espérons que nous ne rencontrons aucun problème, mais qui sait.	0
We humbly accept them and really look forward to seeing you both again.	Nous les acceptons humblement et nous sommes impatients de vous revoir.	0
Weigh the results carefully, and remember that on the internet, people are often engaged in subterfuge and will sometimes plant people in forums to promote their products.	Pesez les résultats soigneusement, et rappelez-vous que sur l'Internet, les gens sont souvent engagés dans le subterfuge et parfois planter des gens dans des forums pour promouvoir leurs produits.	2
Weinberger: I worry that we will not have enough time to get strong enough to prevent nuclear war.	Weinberger: Je crains que nous n'ayons pas assez de temps pour nous renforcer suffisamment pour empêcher la guerre nucléaire.	0
Weiner soon realised that he could replace the action itself by formulating it in language, allowing the receiver to execute it as they pleased.	Weiner se rend vite compte qu'il pourrait remplacer l'action elle-même en la formulant en langage, permettant au récepteur de l'exécuter comme ils le souhaitent.	2
We invite you to name mountain creatures to join us in worship: The names of other creatures or domains of the mountains may be added by members of the congregation.	Nous vous invitons à nommer les créatures de montagne pour nous rejoindre dans le culte: Les noms d'autres créatures ou domaines de la montagne peuvent être ajoutés par les membres de la congrégation.	0
Weizsaecker knows exactly that the Navy, and particularly the defendant Raeder, had nothing, absolutely nothing to do with the article which the Propaganda Ministry published in the newspapers.	Weizsaecker sait exactement que la Marine, et en particulier le défendeur Raeder, n'avait rien, absolument rien à voir avec l'article que le ministère de la propagande a publié dans les journaux.	0
We joked with Clay Sweynor, before we left, that he had to At the Ruggles Mine in Grafton, NH work hard all day at WFD while we were riding.	Nous avons plaisanté avec Clay Sweynor, avant de partir, qu'il a dû à la mine Ruggles de Grafton, NH travailler dur toute la journée au WFD pendant que nous étions à cheval.	2
We just had a report that the evidence of their deliverance has been seen the last two nights (after Sunday).	Nous venons d'avoir un rapport que la preuve de leur délivrance a été vu les deux dernières nuits (après dimanche).	1
We just need a new business model that rewards preventive medicine.	Nous avons juste besoin d'un nouveau modèle commercial qui récompense la médecine préventive.	0
We just txt the family and tell them its OK to withdraw a certain amount.	Nous venons de mettre la famille en texte et de leur dire qu'elle peut retirer un certain montant.	2
We keep accurate inspection and maintenance records that are required by code and AHJ officials.	Nous gardons des dossiers d'inspection et d'entretien précis requis par le code et les responsables de l'AHJ.	0
We keep our ceremonies basic so that we can serve all tribes, and therefore we ask clients to participate in the ceremonies as delivered.	Nous gardons nos cérémonies de base pour que nous puissions servir toutes les tribus, et donc nous demandons aux clients de participer aux cérémonies telles qu'elles ont été livrées.	1
We kept the widened doorways and even kept the bathroom that was handicapped accessible.	Nous avons gardé les portes élargies et même gardé la salle de bains qui était accessible aux handicapés.	0
We know that getting a good life insurance policy is a necessary item in our hectic lives.	Nous savons que l'obtention d'une bonne police d'assurance-vie est un élément nécessaire dans notre vie trépidante.	2
We know that is the system that takes the vote away for President of the United States, whether you are a Democrat or a Republican.	Nous savons que c'est le système qui va rejeter le vote du président des États-Unis, que vous soyez démocrate ou républicain.	2
We know that society has its genesis in the emergence of family units which contribute in various ways to development.	Nous savons que la société a sa genèse dans l'émergence d'unités familiales qui contribuent de diverses façons au développement.	0
We Know where your Customers and Partners are do you?	Nous savons où sont vos clients et partenaires, vous ?	2
Welcome to Fijilive Sports - Suva eyes win in clash of the Cities WELCOME GUEST!	Bienvenue à Fijillive Sports - Suva Eyes gagner en clash des villes BIENVENUE INVITÉ!	2
Welcome to Torrance Hotels, the answers you are looking for when planning your trip to Torrance, California.	Bienvenue dans les hôtels Torrance, les réponses que vous recherchez lors de la planification de votre voyage à Torrance, Californie.	0
We like the information our user profiles contain but the information widgets need to be shuffled around a bit.	Nous aimons les informations que nos profils d'utilisateurs contiennent, mais les widgets d'information doivent être quelque peu répartis.	1
We literally just fell asleep while sitting there.	Nous nous sommes littéralement endormis tout en nous asseyant là.	1
We live in the Columbia River Gorge in WA. and look forward to visiting your wonderful winery soon and hopefully getting to meet you.	Nous vivons dans la gorge du fleuve Columbia en Australie occidentale. Nous sommes impatients de visiter votre magnifique domaine viticole et espérons vous rencontrer.	0
Well done for creating and maintaining such a wonderful service.	Bien fait pour créer et maintenir un service si merveilleux.	2
Well done to everyone who contributed to the work.	Bravo à tous ceux qui ont contribué au travail.	0
Well eternal optimist that I am I believe we can manage our local ecosystems in a positive manner.	Bien éternel optimiste que je suis, je crois, nous pouvons gérer nos écosystèmes locaux de manière positive.	1
Well, given the language that nuisance and safety concerns are arguably public matters in the context of a homeowners association, this ruling could potentially have far reaching effects for associations in California.	Eh bien, étant donné le langage selon lequel les nuisances et les préoccupations de sécurité sont sans doute des questions publiques dans le contexte d'une association de propriétaires, cette décision pourrait potentiellement avoir des effets de grande portée pour les associations en Californie.	1
Well he had deserved it of course but there was more to it than that, it had felt a little like she expected her revenge on Kain to feel in miniture.	Eh bien, il l'avait bien sûr mérité, mais il y avait plus que cela, il avait ressenti un peu comme elle s'attendait à ce que sa revanche sur Kain se sentir en miniature.	2
Well, I am glad I did, because it rallied and on the whole ended up being quite an enjoyable book to read.	Eh bien, je suis heureux que je l'ai fait, parce qu'il s'est rallié et dans l'ensemble a fini par être un livre très agréable à lire.	2
Well if he is using too much service why dont you just cut him off instead of reading all his private information.	Eh bien s'il utilise trop de service, pourquoi ne pas lui couper juste au lieu de lire toutes ses informations privées.	0
Well I still cant figure out who the killer is.	Eh bien, je ne peux toujours pas comprendre qui est le tueur.	0
Well, I think you get the idea by now and I could go on and on and on, BUT I want to share something with you that is about helping each other.	Eh bien, je pense que vous obtenez l'idée maintenant et je pourrais continuer et sur, MAIS je veux partager quelque chose avec vous qui est d'aider les uns les autres.	2
Well known model Cory Lane Bio graces the pages of the Mac and Bumble website with her own glamorous style that has made known to millions.	Célèbre modèle Cory Lane Bio fait connaître les pages du Mac et Bumble site avec son propre style glamour qui a fait connaître à des millions de personnes.	2
Well laid out with lots of good features.	Bien agenté avec de nombreuses fonctionnalités.	2
Well no matter, I'm sure that slumping in this old couch as I skip channels and bore myself to death will get my belly screaming soon enough.	Eh bien peu importe, je suis sûr que claquer dans ce vieux canapé alors que je saute des canaux et m'ennuiait à mort va faire crier mon ventre assez rapidement.	2
Well we now have Edward Masen and the mystery continues.	Eh bien, nous avons maintenant Edward Masen et le mystère continue.	0
We look forward to the establishement of this Centre and we hope it will be very useful to us in the area of rural development.	Nous attendons avec intérêt la création de ce Centre et nous espérons qu'il nous sera très utile dans le domaine du développement rural.	0
We look forward to the release of the full edited version from the Leo Strauss Center in the near future.	Nous attendons avec impatience la sortie de la version complète éditée du Centre Leo Strauss dans un avenir proche.	0
We look forward to what we expect will be a lovely futuristic building with all the modern advancements which will bring years of enjoyment not only to AHS, but to the community.	Nous attendons avec impatience ce que nous attendons d'un bel immeuble futuriste avec tous les progrès modernes qui apportera des années de plaisir non seulement à AHS, mais à la communauté.	2
We maintain a complete energy management manual and keep it up to date.	Nous maintenons un manuel de gestion de l'énergie complet et le tenons à jour.	0
We make a silent prayer that John Prescott never gets his hands on this part of the world for any housing projects.	Nous faisons une prière silencieuse pour que John Prescott n'ait jamais la main sur cette partie du monde pour des projets de logement.	0
We may also be able to provide help to people who have difficulty taking their prescribed medication.	Nous pouvons également fournir de l'aide aux personnes qui ont de la difficulté à prendre leur médicament prescrit.	1
We may charge an advance payment on first order.	Nous pouvons facturer un paiement anticipé sur la première commande.	0
We may share information provided to us with other bodies responsible for auditing or administering public funds, in order to prevent and detect fraud.	Nous pouvons partager les informations qui nous sont fournies avec d'autres organismes responsables de l'audit ou de l'administration des fonds publics, afin de prévenir et de détecter les fraudes.	0
We met in church and then thirty four years later we came into the Catholic Church together.	Nous nous sommes rencontrés dans l'église et trente-quatre ans plus tard, nous sommes entrés ensemble dans l'église catholique.	0
We might use one color to locate those that occur at night and a second color for those that occur during the day, and then we might see a more complex pattern.	Nous pourrions utiliser une couleur pour localiser ceux qui se produisent la nuit et une seconde couleur pour ceux qui se produisent pendant la journée, et ensuite nous pourrions voir un motif plus complexe.	0
We must do whatever possible to prevent unscrupulous individuals from taking advantage of older Californians.	Nous devons faire tout ce qui est possible pour empêcher des individus sans scrupules de profiter des californiens plus âgés.	0
We must have input on all of these issues.	Nous devons avoir des commentaires sur toutes ces questions.	2
We must have one good piece of evidence before believing Pausanias here.	Nous devons avoir une bonne preuve avant de croire Pausanias ici.	0
We must never base the decision to form a business partnership or to choose a supplier on individual personal interest.	Nous ne devons jamais fonder la décision de former un partenariat d'affaires ou de choisir un fournisseur sur l'intérêt personnel individuel.	1
We must not hit the trenches on this question.	Nous ne devons pas nous cogner sur cette question.	2
We must promote the same to expose the site for the public network while they one search.	Nous devons promouvoir le même pour exposer le site pour le réseau public pendant qu'ils une recherche.	2
We needed a conservative takeover, and the present situation provides a terrific opportunity.	Nous avions besoin d'une prise de contrôle conservatrice, et la situation actuelle offre une occasion formidable.	0
We need not have a complete absence of stimulation in order to demonstrate this.	Nous n'avons pas besoin d'une absence totale de stimulation pour le démontrer.	1
We need to discuss this risk openly with them and agree a joint approach.	Nous devons discuter ouvertement de ce risque avec eux et convenir d'une approche commune.	0
We need to find some roleplayers who would like to join in.	Nous avons besoin de trouver des joueurs de terrain qui souhaitent s'inscrire.	2
We need to get a handle on this disgusting habit and make more difficult if not impossible for children not to start or to quit smoking.	Nous avons besoin d'avoir une poignée sur cette habitude dégoûtante et rendre plus difficile sinon impossible pour les enfants de ne pas commencer ou de cesser de fumer.	1
We need to help the other learn if he is willing.	Nous devons aider l'autre à apprendre s'il est disposé à le faire.	0
We need to learn to empower and encourage each other.	Nous devons apprendre à nous responsabiliser et à nous encourager les uns les autres.	0
We need to place greater emphasis on what is being done successfully at the local level.	Nous devons mettre davantage l'accent sur ce qui est fait avec succès au niveau local.	0
We need to remember that we teach children and they should be first on our priority list, not the accountability scheme.	Nous devons nous rappeler que nous enseignons aux enfants et qu'ils devraient figurer en premier sur notre liste de priorités, et non sur le système de responsabilisation.	1
We need to seriously consider how we will deal with all the practical problems that will be posed in the interim.	Nous devons sérieusement examiner comment nous allons traiter de tous les problèmes pratiques qui seront posés dans l'intérim.	1
We need to understand the need for global work on standards.	Nous devons comprendre la nécessité d'un travail mondial sur les normes.	0
We need to understand where we are in the cycle at any given time.	Nous devons comprendre où nous en sommes dans le cycle à tout moment.	0
We never had to worry about someone coming to school with a gun, never even thought about it.	Nous n'avons jamais eu à nous inquiéter d'une personne qui venait à l'école avec une arme à feu, jamais même pensé à cela.	1
We never said we wanted Dibbz to be Ice, nor did we ever ask them to close down there business.	Nous n'avons jamais dit que nous voulions que Dibbz soit Ice, et nous ne leur avons jamais demandé de fermer les affaires.	2
We never wanted our cat to feel pain or to suffer.	Nous ne voulions jamais que notre chat ressent de la douleur ou souffre.	1
We no longer require users to register to obtain the key for unrestricted use...	Nous n'avons plus besoin que les utilisateurs s'inscrivent pour obtenir la clé pour une utilisation illimitée...	0
We now invite you to our online KATE showroom.	Nous vous invitons maintenant à notre salle d'exposition KATE en ligne.	0
We now understand that in order to form a new nation, the new family is our building block.	Nous comprenons maintenant que pour former une nouvelle nation, la nouvelle famille est notre pierre angulaire.	0
Wen shook his head, like he was pushing thoughts out of his head.	Wen secoua la tête, comme il poussait ses pensées de la tête.	2
Went on several Encinitas sail races, and want to come back to it!	J'ai participé à plusieurs courses de voile d'Encinitas et je veux y revenir !	1
We offer basic and advanced chemical peels to treat all types of skin issues, from acne and hyperpigmentation to fine lines and sun damage.	Nous offrons des peels chimiques de base et avancés pour traiter tous les types de problèmes de peau, de l'acné et l'hyperpigmentation aux lignes fines et dommages de soleil.	1
We offered practical proposals to create a more mutually beneficial relationship.	Nous avons proposé des propositions pratiques pour créer une relation plus mutuellement bénéfique.	1
We offer specialised experience in all types of crane transportation and have a substantial fleet of equipment available to cover any type of load.	Nous offrons une expérience spécialisée dans tous les types de transport par grue et avons une flotte importante d'équipements disponibles pour couvrir n'importe quel type de charge.	0
We only charge you what we are charged by the shipping company.	Nous vous facturons uniquement ce que nous sommes facturés par la compagnie de transport.	0
We ordered a bottle of Original brand wine of the restaurant.	Nous avons commandé une bouteille de vin de marque original du restaurant.	1
We panel sides and toelace up upper in Nike Dual Fusion BB Black White Footwear an athletic basketball stylebreathable.	Nous vous offrons des empiècements sur les côtés et une empeigne en lacets dans les chaussures Nike Dual Fusion BB Black White, une chaussure de basket-ball sportive et aérée.	1
We phoned the owner to which we were told that we would then have to wait for 15 minutes in the street until he arrived.	Nous avons téléphoné au propriétaire et on nous a dit qu'il fallait alors attendre 15 minutes dans la rue jusqu'à son arrivée.	0
We played the archived TV commercials at our sessions.	Nous avons joué les publicités télévisées archivées lors de nos sessions.	1
We predicted that the genetic structure of populations would reflect current drainage basin boundaries.	Nous avons prédit que la structure génétique des populations refléterait les limites actuelles des bassins hydrographiques.	0
We provide an extensive Italian menu using only the best, fresh ingredients locally sourced as well as direct from Italy.	Nous proposons un menu italien complet utilisant uniquement les meilleurs ingrédients frais provenant de la région ainsi que directement d'Italie.	0
We provide a straightforward mortgage advice to clients who value access to experienced and approachable staff to ensure that clients have the right mortgage for their circumstances.	Nous fournissons des conseils simples sur les prêts hypothécaires aux clients qui apprécient l'accès à un personnel expérimenté et accessible pour s'assurer que les clients ont le prêt hypothécaire adapté à leur situation.	0
We provide Business English lessons twice a week in the afternoons for a total of 6 hours per week.	Nous proposons des cours d'anglais des affaires deux fois par semaine dans l'après-midi pour un total de 6 heures par semaine.	0
We provide total solutions in corrosion prevention study, make recommendations to our customers and conduct training and inspection services at the project site.	Nous fournissons des solutions complètes pour l'étude de prévention de la corrosion, nous faisons des recommandations à nos clients et nous menons des services de formation et d'inspection sur le site du projet.	0
We quickly got up and followed her onto the dance floor.	Nous nous sommes rapidement élevé et l'avons suivie sur la piste de danse.	0
We really enjoyed the 3 course breakfast that we had every morning and we actually looked forward to having breakfasst every morning.	Nous avons vraiment apprécié le petit déjeuner composé de 3 plats que nous avons pris tous les matins et nous avons vraiment hâte d'avoir le petit déjeuner tous les matins.	1
We recently observed a new feature while making a search on Google.	Nous avons récemment observé une nouvelle fonctionnalité tout en effectuant une recherche sur Google.	0
We recognise, however, that a rapid turnover of teaching staff, such as that experienced in many schools in recent years, could give rise to legitimate demands for more frequent elections.	Nous reconnaissons cependant qu'un roulement rapide du personnel enseignant, comme celui qui a été expérimenté dans de nombreuses écoles ces dernières années, pourrait donner lieu à des demandes légitimes pour des élections plus fréquentes.	0
We recognize interest and penalties accrued related to unrecognized tax benefits in tax expense.	Nous comptabilisons les intérêts et les pénalités accumulés liés aux avantages fiscaux non comptabilisés dans les dépenses fiscales.	0
We recommend changing this filter after three bag replacements.	Nous vous recommandons de changer ce filtre après trois remplacements de sac.	0
We recommend that the agency reevaluate the proposals with respect to past performance, giving appropriate consideration and weight to the performance data in its possession.	Nous recommandons que l'agence réévalue les propositions en ce qui concerne le rendement passé, en tenant compte des données sur le rendement en sa possession et en accordant un poids approprié.	1
We rented a chipper once and chipped up a bunch.	Nous avons loué un chipper une fois et nous avons fait un petit bouquet.	2
We report to you our opinion as to whether the Statement of Accounts presents fairly the financial position and results of operations of the Authority.	Nous vous présentons notre opinion quant à la question de savoir si l'état des comptes présente fidèlement la situation financière et les résultats d'exploitation de l'Administration.	2
We request that customers inform the sales representative, at point of ordering, of an acceptable place to leave the order in the event that no one is present to accept delivery.	Nous demandons aux clients d'informer le représentant commercial, au moment de la commande, d'un endroit acceptable pour laisser la commande dans le cas où personne n'est présent pour accepter la livraison.	1
We reserve the right to change our prices at any time by publishing revised prices on the Site.	Nous nous réservons le droit de modifier nos prix à tout moment en publiant des prix révisés sur le site.	0
We reserve the right to limit the number of times a client may participate in a promotion.	Nous nous réservons le droit de limiter le nombre de fois où un client peut participer à une promotion.	0
We respected what was being given to us and showed it by just simply and humbly listening.	Nous avons respecté ce qui nous était donné et l'avons montré en écoutant simplement et humblement.	0
We respect your privacy and will never spam you or share your personal information.	Nous respectons votre vie privée et ne vous enverrons jamais de courrier indésirable ou ne partagerons jamais vos renseignements personnels.	0
We saw Joseph and Mary traveling to Bethlehem and stopping at the inn searching for a place to stay.	Nous avons vu Joseph et Mary voyager à Bethléem et s'arrêter à l'auberge à la recherche d'un endroit où séjourner.	0
We say to ourselves that we will join the fight against the climate change our planet is currently going through once the resources are cheap and available to us.	Nous nous disons que nous allons nous joindre à la lutte contre le changement climatique que notre planète traverse actuellement une fois que les ressources seront bon marché et disponibles pour nous.	0
We search for prospects of development of business and are ready to open new commodity markets.	Nous recherchons des perspectives de développement des affaires et sommes prêts à ouvrir de nouveaux marchés de produits de base.	0
We see a cat in the tree and a little girl calling its name.	Nous voyons un chat dans l'arbre et une petite fille qui appelle son nom.	1
We seek to form strong relationships with our clients in order to provide exceptional service and timely results.	Nous cherchons à établir des relations solides avec nos clients afin d'offrir un service exceptionnel et des résultats opportuns.	0
We serve 14 hospitals from large tertiary care institutions to small community hospitals, as well as specialty clinics and private physician practices.	Nous desservons 14 hôpitaux, des grands établissements de soins tertiaires aux petits hôpitaux communautaires, ainsi que des cliniques spécialisées et des cabinets médicaux privés.	0
We set aside a portion of the limited cd pressing for use as premium gifts for people who donate to KDVS during our show.	Nous mettons de côté une partie de la presse de cd limitée pour l'utilisation comme cadeaux de qualité pour les personnes qui font un don à KDVS pendant notre spectacle.	1
We set our suitcases by the closet in the corner.	Nous avons mis nos valises près du placard dans le coin.	0
We set out from home and loaded up on I-45 south from Houston heading the Kemah.	Nous sommes sortis de la maison et chargés sur l'I-45 sud de Houston en direction de la Kemah.	2
We settled on a date the next summer and started dreaming about our new life.	Nous nous sommes établis à une date l'été prochain et avons commencé à rêver de notre nouvelle vie.	1
We should argue our case determinedly, but not to the exclusion of other issues.	Nous devrions argumenter notre cas de façon déterminée, mais pas à l'exclusion d'autres questions.	0
We should be much more respectful to the nature before it too late.	Nous devrions être beaucoup plus respectueux de la nature avant qu'il ne soit trop tard.	0
We should refuse to stand in the way of stem cell research while also refusing to allow government to use our money to promote or hinder it.	Nous devrions refuser de faire obstacle à la recherche sur les cellules souches tout en refusant également de permettre au gouvernement d'utiliser notre argent pour la promouvoir ou l'entraver.	0
We show that a better lower bound process gives a greater improvement of the upper bound.	Nous montrons qu'un meilleur processus de limite inférieure donne une plus grande amélioration de la limite supérieure.	0
We signed a contract with Moose Creek Log Homes and they began building the two story structure the first week in April.	Nous avons signé un contrat avec Moose Creek Log Homes et ils ont commencé à construire la structure de deux étages la première semaine d'avril.	0
We sit in his office, him in a swively chair behind his huge psuedoimpressive desk and me in a straightback wooden chair behind it.	Nous nous asseyons dans son bureau, lui dans une chaise tourbilly derrière son immense bureau psuedoimpressionnant et moi dans une chaise en bois recentrée derrière lui.	2
Wesley nodded his head and went off to work.	Wesley hocha la tête et partit au travail.	0
We spend hours watching him play and laugh a lot also.	Nous passons des heures à le regarder jouer et rire beaucoup aussi.	0
We spent the evening in the family room with a fire going and decorating the tree while classical Christmas music played.	Nous avons passé la soirée dans la chambre familiale avec un feu et décorant l'arbre pendant que la musique de Noël classique a joué.	2
We spent time with them sharing our best memories...	Nous avons passé du temps avec eux pour partager nos meilleurs souvenirs...	2
We started the moment we saw your first rocket, and got up just as they rushed past, and we joined in behind and fired, and yelled till we were hoarse.	Nous avons commencé le moment où nous avons vu votre première fusée, et nous sommes arrivés juste comme ils se sont précipités passé, et nous nous sommes joints derrière et tiré, et criés jusqu'à ce que nous étions gros.	2
We stayed a week and did a couple of day trips to each.	Nous y avons passé une semaine et nous avons fait deux excursions d'une journée dans chacune d'elles.	1
We stayed here because we were flying out the next day but If I was staying in Dublin again I would stay here the whole time.	Nous avons séjourné dans cet hôtel car nous avions pris l'avion le lendemain mais si je devais revenir à Dublin, je reviendrais ici tout le temps.	0
Western Sahara Have you added a link to us from your website?	Sahara occidental avez-vous ajouté un lien vers nous à partir de votre site Web?	0
We still have to suit up and take the field.	Nous devons encore nous adapter et prendre le terrain.	2
We strive in Virginia to maintain our position as a national leader in educational quality and innovation by raising our focus from competence to excellence.	En Virginie, nous nous efforçons de maintenir notre position de leader national en matière de qualité et d'innovation dans le domaine de l'éducation en faisant passer notre priorité de la compétence à l'excellence.	1
We strongly encourage investors to file their complaint via the online FINRA Investor Complaint Center.	Nous encourageons fortement les investisseurs à déposer leur plainte par l'intermédiaire du centre de plaintes des investisseurs FINRA en ligne.	0
We suggest this process differs from that operating on a typical promoter element only in its slow pace, reflecting the fundamental and conservative role of the machinery that controls the transcription of crucial effectors of the BMP pathway.	Nous suggérons que ce processus diffère de celui qui fonctionne sur un élément promoteur typique seulement dans son rythme lent, reflétant le rôle fondamental et conservateur de la machinerie qui contrôle la transcription des effecteurs cruciaux de la voie BMP.	1
We supply all types of stainless steel working tables for our machinery.	Nous fournissons tous les types de tables de travail en acier inoxydable pour nos machines.	0
We switch on the television and after some searching we find a live transmission of the Tour de France.	Nous mettons en marche la télévision et après quelques recherches, nous trouvons une transmission en direct du Tour de France.	0
We take advantage of any training relevant and available to us and most do contain some cultural component.	Nous bénéficions de toute formation pertinente et disponible pour nous et la plupart contiennent une composante culturelle.	1
We take personal pride in providing the best of care for you and your family.	Nous sommes fiers de vous offrir le meilleur soin pour vous et votre famille.	1
We thank you for the privilege of hosting this project and this international gathering.	Nous vous remercions pour le privilège d'accueillir ce projet et ce rassemblement international.	0
We the developed nations need only look into mirrors where both the identity of and the solution to the problem will be found.	Nous, les nations développées, n'avons qu'à regarder dans les miroirs où l'on trouvera à la fois l'identité et la solution du problème.	1
We think this is not only an epic of truth but also a hearty cry of his to awaken people, and also a simplified and lucid Dharma talk of Buddhism.	Nous pensons que ce n'est pas seulement une épopée de vérité, mais aussi un cri de son pour éveiller les gens, et aussi un discours de Dharma simplifié et lucide du bouddhisme.	2
We too are much loved and cared about. v4 The sickness of Lazarus Was not to be fatal as Jesus was supposed to raise him from the dead.	Nous aussi sommes beaucoup aimés et soignés. v4 la maladie de Lazarus n'était pas d'être fatal comme Jésus était censé l'élever de la mort.	2
We treat these in a static setting before turning to dynamics.	Nous les traitons dans un réglage statique avant de nous tourner vers la dynamique.	0
We tried taking them out but we were stuck in an alley way our commanding officer thought would be a shortcut.	Nous avons essayé de les retirer, mais nous étions coincés dans une ruelle de la manière que notre commandant pensait être un raccourci.	2
We tried to talk them into letting us kids throw them a party, but they just wanted a low key, family celebration.	Nous avons essayé de leur parler pour nous laisser les enfants leur lancer une fête, mais ils voulaient juste une petite clé, fête de famille.	2
We trust that you have studied and understood the terms under which the corporation, whose software is currently prescribed for study, licenses its software.	Nous sommes convaincus que vous avez étudié et compris les conditions dans lesquelles la société, dont le logiciel est actuellement prescrit pour l'étude, accorde ses licences.	0
We try to do the best we can to accommodate a variety of interests and sometimes things do not work as ideally as we would like.	Nous essayons de faire de notre mieux pour répondre à une variété d'intérêts et parfois les choses ne fonctionnent pas aussi idéalement que nous le aimerions.	0
We update our website daily, with new ads being posted regularly during normal business hours and periodically on weekends and holidays.	Nous mettons à jour notre site Web quotidiennement, avec de nouvelles publicités affichées régulièrement pendant les heures d'ouverture normales et périodiquement les week-ends et les jours fériés.	1
We vie to create the coolest names and the names that sound strongest really do become strong.	Nous nous efforçons de créer les noms les plus cool et les noms qui ont le son le plus fort deviennent vraiment forts.	1
We walked in a few minutes before my appointment, she was super nice to the group before us who all were carrying their Louie bags and sent them off.	Nous avons marché quelques minutes avant mon rendez-vous, elle était super gentille pour le groupe avant nous qui transportaient tous leurs sacs Louie et les envoyaient.	2
We walk in behind Jaken and Rin and when no one was looking, I swat him in the arm with my hand.	Nous marchons derrière Jaken et Rin et quand personne ne regarchait, je le couve dans le bras avec ma main.	2
We wanted to know how children were doing.	Nous voulions savoir comment les enfants font.	2
We want there to be a real community.	Nous voulons qu'il y ait une véritable communauté.	0
We want to grow it from the NW across to the East Coast and globally.	Nous voulons le faire évoluer du Nord-Ouest à la côte est et à l'échelle mondiale.	1
We want to take some of that energy and use it to our benefit.	Nous voulons prendre une partie de cette énergie et l'utiliser à notre avantage.	0
We want you to be comfortable speaking English idioms fluently, with idiomatic phrases and expressions such as in debt.	Nous voulons que vous soyez à l'aise de parler anglais idiomes fluemment, avec des expressions idiomatiques et des expressions telles que dans la dette.	2
We went for a sunday mass at the village which was inspiring.	Nous sommes allés pour une messe du dimanche au village, ce qui était inspirant.	1
We went there for an Austism spectrum test at the reccomendation of our school for our 5 year old, but ended up with aassessment of gifted ness.	Nous y sommes allés pour un test du spectre de l'autisme lors de la récration de notre école pour notre 5 ans, mais nous avons fini par une évaluation de l'état de fait doué.	2
We were able to build the stupa crematorium very quickly, and since it is the main disciple who should offer the fire puja, the ritual was performed by Lama Zopa Rinpoche.	Nous avons pu construire le stupa crématorium très rapidement, et comme c'est le principal disciple qui devrait offrir la puja de feu, le rituel a été exécuté par Lama Zopa Rinpoché.	1
We were about to start a tour and we left three weeks after Brian departed.	Nous étions sur le point de commencer une visite et nous sommes partis trois semaines après le départ de Brian.	2
We were impressed that we could get a pie warmer to suit us in size as we only had a small area to work with.	Nous avons été impressionnés par le fait que nous pouvions avoir un chauffe-tarte pour nous adapter à notre taille, car nous n'avions qu'une petite zone de travail.	1
We were lucky to join Phil Whyman &amp; Dead Haunted Nights team on our first investigation and had the baptism of fire learning on the job as you may say.	Nous avons eu la chance de nous joindre à l'équipe de Phil Whyman &amp; Dead Haunted Nights lors de notre première enquête et nous avons eu le baptême du feu en train de l'apprendre comme vous pouvez le dire.	2
We were moving through the jungle when we came across three Japs and four natives, who were guiding them.	Nous nous déplaçons dans la jungle lorsque nous avons traversé trois JAP et quatre autochtones, qui les guidaient.	1
We were relatively well positioned going into the recession in 2008.	Nous étions relativement bien placés pour entrer dans la récession en 2008.	0
We were totally happy with every aspect of our stay here.	Nous avons été totalement satisfaits de tous les aspects de notre séjour ici.	0
We were unable to determine whether this active offer was made to the travelling public, because no international flights were arriving at the time of our audit.	Nous n'avons pas pu déterminer si cette offre active avait été faite au public voyageur, car aucun vol international n'arrivait au moment de notre vérification.	1
We were watching the Daily Show interview with Mike Huckabee that occurred a week and a half ago (I fell behind on my viewing when I was out of town).	Nous avons regardé l'entretien du Daily Show avec Mike Huckabee qui s'est produit il y a une semaine et demi (je suis tombé en retard sur mon visionnement quand j'étais en dehors de la ville).	2
We who have been flying these machines in the middle east have for some time been concerned by statements presumed to have come from Agusta saying ....	Nous qui avons volé ces machines dans le Moyen-Orient ont depuis un certain temps été préoccupés par des déclarations présumées être venues d'Agusta dire ....	2
We will also consider the conventional discourses that Americans use to talk about political issues.	Nous allons également considérer les discours conventionnels que les Américains utilisent pour parler de questions politiques.	0
We will also have some folks throwing down big stuff too.	Nous aurons également des gens qui jettent de gros trucs aussi.	2
We will be back at the beautiful and trendy MK Valencia.	Nous reviendrons à la belle et branchée MK Valencia.	2
We will be booking further courses with you in the future, but would like some one on one if possible.	Nous allons réserver d'autres cours avec vous à l'avenir, mais nous aimerions en avoir un si possible.	0
We will be located on The Mezzanine level in the Hotel.	Nous serons situés au niveau de la mezzanine de l'hôtel.	0
We will continue paying for all operating expenses out of our own pocket.	Nous continuerons de payer toutes les dépenses d'exploitation de notre poche.	0
We will discuss this further on, dealing with the stages of subpersonalities harmonization.	Nous en discuterons plus en détail, en traitant des étapes de l'harmonisation des sous-personnalités.	1
We will do this again after this successful night!	Nous y retournerons après cette soirée réussie !	1
We will ensure their names are not forgotten.	Nous veillerons à ce que leurs noms ne soient pas oubliés.	0
We will fight to be sure that you are fully compensated for your losses, and that you receive your compensation in the shortest possible time.	Nous nous battons pour être sûr que vous êtes entièrement indemnisé pour vos pertes, et que vous recevez votre compensation dans le plus court délai possible.	0
We will glorify our Father in heaven in proportion as we purify and perfect our characters here.	Nous glorifierons notre Père dans le ciel en proportion comme nous purifions et perfectionner nos personnages ici.	1
We will have opportunity here to review paddling skills and techniques before heading downstream.	Nous aurons ici l'occasion de passer en revue les compétences et les techniques de pagayage avant de nous diriger vers l'aval.	0
We will keep you update on this matter time to time.	Nous vous ferons régulièrement le point sur ce sujet.	0
We will keep you up to date with the results of the discussions.	Nous vous tenons informé des résultats des discussions.	0
We will maintain a record of your information at the offices of Trowbridge Insurance Agency. so we can provide you with policyholder service.	Nous tirons à jour un dossier de vos renseignements aux bureaux de l'Agence d'assurance de Trowbridge, afin que nous puissions vous fournir un service de souscripteur.	1
We will not protect those who protect our border.	Nous ne protégerons pas ceux qui protègent notre frontière.	0
We will not stop mentioning of individuals name unless they are not far away from the destructor of Ethiopia.	Nous ne cesserons pas de mentionner le nom des individus à moins qu'ils ne soient pas loin du destructeur de l'Éthiopie.	1
We will recycle them for you and this will help us purchase office supplies.	Nous les recyclerons pour vous et cela nous aidera à acheter des fournitures de bureau.	0
We will refer to this unit as the Huarmey Culture.	Nous allons désigner cette unité comme la culture Huarmey.	2
We will take an active part in all initiatives to that end.	Nous allons prendre une part active à toutes les initiatives à cette fin	1
We will then send you specific information about our programs and /or set up a meeting with our Business.	Nous vous enverrons ensuite des informations spécifiques sur nos programmes et/ou nous vous ferons une réunion avec notre entreprise.	0
We will want to drive through the Valley of the Gods, sometimes compared to a smaller version of Monument Valley.	Nous voulons traverser la Vallée des dieux, parfois comparé à une version plus petite de Monument Valley.	0
We wish to point out that our growth does not owe to national and international credits, but to our work and the recognition of our customers.	Nous tenons à souligner que notre croissance ne doit pas aux crédits nationaux et internationaux, mais à notre travail et à la reconnaissance de nos clients.	1
We work on our own arts and crafts projects.	Nous travaillons sur nos propres projets d'artisanat.	0
We work with our Area Developers to create territories that make sense and that are beneficial to the growth of the Gamer Doc brand and system.	Nous travaillons avec nos développeurs de zone pour créer des territoires qui ont du sens et qui sont bénéfiques à la croissance de la marque et du système Gamer Doc.	0
We would also like to thank Population Research Systems Inc. for collecting M4 survey data using computerassisted telephone interviews.	Nous tenons également à remercier population Research Systems Inc. D'avoir recueilli des données d'enquête M4 à l'aide d'entrevues téléphoniques assistées par ordinateur.	1
We would also like to thank the federal Office for Women and the National Association of Services against Sexual Violence (NASASV) for funding this research and for giving ongoing support in the development of this project.	Nous tenons également à remercier le Bureau fédéral pour les femmes et l'Association nationale des services contre la violence sexuelle (ANASSV) pour le financement de cette recherche et pour leur soutien continu à l'élaboration de ce projet.	0
We would appreciate the opportunity to discuss any issues of concern with you.	Nous vous serions reconnaissants d'avoir l'occasion de discuter avec vous de tout problème.	2
We would have to return to profit upon expropriation.	Nous devrions revenir au profit de l'expropriation.	0
We would like to do this through a bottle drive and donations.	Nous aimerions le faire par un entraînement de bouteilles et des dons.	1
We would like to thank our donor Maggie Hughes, who has worked tirelessly to raise funding for scholarships through the Faculty of Education in memory of her husband James Learmonth.	Nous tenons à remercier notre donateur Maggie Hughes, qui a travaillé sans relâche pour recueillir des fonds pour des bourses par l'intermédiaire de la Faculté d'éducation à la mémoire de son mari James Learmonth.	0
We would like to think more housing is done with better standards.	Nous aimerions penser que plus de logements sont faits avec de meilleures normes.	1
We would love to reserve you a room for non smokers.	Nous aimerions vous réserver une chambre pour non-fumeurs.	1
What a blessing it is to play a role in that change.	Quelle bénédiction c'est de jouer un rôle dans ce changement.	0
What an interesting development there with Rumplestilskin being patient with Belle, which I adored, instead of his normal behavior.	Quel développement intéressant là avec Rumplestilskin étant patient avec Belle, que j'ai adoré, au lieu de son comportement normal.	2
What are the advantages and limitations of large versus small boards?	Quels sont les avantages et les limites des cartes grandes et petites ?	2
What are the Church Of Jesus Christ Of Latter Day Saints missions in Washington state ?	Que sont les missions de l'Église de Jésus-Christ des Saints des derniers jours dans l'État de Washington ?	0
What are the Elements of an introduction paragraph ?	Quels sont les éléments d'un paragraphe d'introduction ?	0
What are the greatest internal challenges that your institution faces in carrying out your mission around black men and boys?	Quels sont les plus grands défis internes auxquels votre institution est confrontée dans la réalisation de votre mission autour des hommes et des garçons noirs ?	0
What are the guiding principles in the Obama household?	Quels sont les principes directeurs de la famille Obama ?	0
What are the humble and faithful expected to produce?	Que sont attendus les humbles et les fidèles à produire?	2
What are the objectives of these courses in the undergraduate curriculum?	Quels sont les objectifs de ces cours dans le programme de premier cycle?	1
What are the pros and cons of biomass?	Quels sont les avantages et les inconvénients de la biomasse ?	0
What are the social and economic indicators of nurturing neighbourhoods?	Quels sont les indicateurs sociaux et économiques de la protection des quartiers ?	0
What are the technologies most likely to provoke digital disruption to the companies business and operating models, and what are the strategic options for countering them ?	Quelles sont les technologies les plus susceptibles de provoquer une perturbation numérique des modèles d'exploitation et d'affaires des entreprises, et quelles sont les options stratégiques pour les contrer ?	0
What are the things that satisfy or frustrate me at present?	Quelles sont les choses qui me satisfont ou me frustrent à l'heure actuelle ?	0
What are you going to do with a such undermanned unit?	Que allez-vous faire avec une telle unité sous-habitée ?	2
What becomes relevant is not the size of a firm in relation to the national market, but its size in relation to the world market.	Ce qui devient pertinent n'est pas la taille d'une entreprise par rapport au marché national, mais sa taille par rapport au marché mondial.	0
What better way to achieve it than to work together?	Quelle meilleure façon d'y parvenir que de travailler ensemble ?	0
What brings them to take that leap of faith?	Qu'est-ce qui les amène à prendre ce saut de foi ?	2
What can be done now that we know what is happening with the child?	Que peut-on faire maintenant que nous savons ce qui se passe avec l'enfant?	0
What can i do to make time go by faster when moyfriend is in jail?	Que puis-je faire pour faire passer le temps plus vite quand mon ami est en prison ?	0
What causes do people in North Highlands care about.	Quelles sont les causes qui préoccupent les habitants des Highlands du Nord.	0
What constraints in the immediate environment must be considered?	Quelles contraintes dans l'environnement immédiat doivent être prises en compte ?	0
What defines us as unschoolers is that we believe that the learner should be in charge of their learning.	Ce qui nous définit comme des non-élèves, c'est que nous croyons que l'apprenant devrait être en charge de leur apprentissage.	1
What determined the move to White Hart Lane?	Qu'est-ce qui a déterminé le déménagement à White Hart Lane ?	0
What did YOU see today that delighted you??	Qu'avez-VOUS vu aujourd'hui qui vous a enchantés ?	0
What distinguishes us , is a deep know ledge of the territory, professional character and the warmth of human contact essential typical of our country, that we consider essential requirements to correctly carry out our profession.	Ce qui nous distingue , c'est une profonde connaissance de la frontière du territoire, le caractère professionnel et la chaleur du contact humain essentiel typique de notre pays, que nous considérons les exigences essentielles pour mener à bien notre profession.	1
What do channel partners have to pay for Iceleads?	Que doivent payer les partenaires de distribution pour les Iceleads ?	0
What does Helmer tell Nora about their relationship and about his feelings for her?	Que dit Helmer Nora sur sa relation et ses sentiments pour elle ?	2
What Does it mean when your period blood is brown and thick?	Qu'est-ce que cela signifie quand votre sang de période est brun et épais?	2
What does one enter by this heavy door of the backdrop?	Que peut-on entrer par cette lourde porte de la toile de fond?	2
What does the Rabshakeh know about being in a relationship with God?	Que sait le Rabshakeh d'être dans une relation avec Dieu?	1
What do I need to do before electrical installation work can be carried out in my home?	Que dois-je faire avant de pouvoir effectuer des travaux d'installation électrique chez moi ?	0
What do you know of the bombings you mentioned vampire involvement?	Que savez-vous des attentats à la bombe que vous avez mentionnés dans l'implication du vampire ?	2
What do you like best about working at Commercial Works Inc...	Qu'est-ce que vous aimez le mieux dans votre travail chez commercial Works Inc....	0
What do you spend money on that actually increases your sense of wellbeing?	Sur quoi dépensez-vous de l'argent pour améliorer votre sentiment de bien-être ?	0
What do you think to the revised version of my story?	Que pensez-vous de la version révisée de mon histoire ?	0
What else did the good naive people of Canada expect voting in a fundie.	Qu'est-ce que les bons naïfs du Canada s'attendaient à voter dans un fundie.	2
What else do you like and dislike about the work?	Qu'est-ce que vous aimez et que vous n'aimez pas dans le travail ?	0
Whatever the case, it is clear that unless consumers are aware of the innovation or advertising campaign then si cannot change.	Quoi qu'il en soit, il est clair que si les consommateurs ne sont pas conscients de l'innovation ou de la campagne publicitaire alors si ne peut pas changer.	0
Whatever the characteristic may be, it is chosen so that it can be used to identify related connections.	Quelle que soit la caractéristique, elle est choisie de manière à pouvoir être utilisée pour identifier les connexions associées.	0
Whatever they collected, they did so as agents of the Central Government and all collections were immediately and directly sent to the Treasury.	Quoi qu'ils aient collecté, ils l'ont fait en tant qu'agents du gouvernement central et toutes les collections ont été immédiatement et directement envoyées au Trésor.	1
What fails to be presented here is whom approached whom to initiate the loan.	Ce qui ne se présente pas ici, c'est qui s'est approché pour lancer le prêt.	2
What follows is a quick reference guide to the most common signals that will be useful in the event of an air search.	Ce qui suit est un guide de référence rapide sur les signaux les plus courants qui seront utiles dans le cas d'une recherche aérienne.	0
What future does the past have in a world which is changing so fast a world saturated with the instantaneous culture of global communication?	Quel avenir le passé a-t-il dans un monde qui évolue si rapidement un monde saturé de la culture instantanée de la communication mondiale?	1
What had I done in a previous life to be granted such a shitty one.	Qu'ai-je fait dans une vie précédente pour être accordé un tel shitty.	2
What had the almighty pharaoh screaming and running away?	Qu'est-ce que le pharaon tout-puissant a hurlant et s'est enragé ?	2
What happens if one of these cloud services fails, or gets hacked?	Que se passe-t-il si l'un de ces services Cloud tombe en panne ou est piraté ?	0
What happens in practice is that the most needy and deprived families often have the most inexperienced staV working with them.	Ce qui se passe dans la pratique, c'est que les familles les plus démunies et les plus démunies ont souvent la Stav la plus inexpérimentée qui travaille avec elles.	2
What happens when you drink when you are on MDMA?	Que se passe-t-il lorsque vous buvez du MDMA ?	2
What he did not tell his audience is that the surplus was helped along by inflation, especially the high price of petroleum products.	Ce qu'il n'a pas dit à son auditoire, c'est que l'excédent a été aidé par l'inflation, en particulier par le prix élevé des produits pétroliers.	0
What he saw were pieces of gingerbread that had been cut into various shapes, some having window and door shaped openings cut out.	Il a vu des morceaux de pain d'épice qui avaient été coupés en différentes formes, certains ayant des ouvertures en forme de fenêtre et de porte coupées.	0
What if Kira is killed off in the end and Foss goes back to stop all this from happening and saved Flay before the Providence could destroy her shuttle?	Que se passe-t-il si Kira est tué à la fin et que Foss retourne pour empêcher tout cela de se produire et a sauvé Flay avant que la Providence ne puisse détruire sa navette ?	2
What if the island gave you a chance to work out you issues?	Que se passe-t-il si l'île vous a donné l'occasion de résoudre vos problèmes ?	2
What if Willie Crawford gave you new ideas for spreading the word about your project or David Garfinkel offered to help you find quality partners to promote it?	Et si Willie Crawford vous a donné de nouvelles idées pour diffuser le mot sur votre projet ou David Garfinkel offert pour vous aider à trouver des partenaires de qualité pour le promouvoir?	2
What I have just described is what I claimed to be my perfect squeeze.	Ce que je viens de décrire, c'est ce que j'ai prétendu être ma pression parfaite.	2
What injury did Katharine sustain as a result of filming this scene?	Quelle blessure Katharine a-t-elle subie à la suite du tournage de cette scène ?	0
What in life is left for them other than to be a mechanistic consumer.	Ce qu'il leur reste dans la vie, autre que d'être un consommateur mécaniste.	1
What I really wonder about is the enormity of the fear factor that is driving my very conservative friends up the wall.	Ce que je me demande vraiment, c'est l'énormité du facteur de peur qui pousse mes amis très conservateurs vers le haut du mur.	2
What is a typical day in the life of an employee at Alhambra Hospital?	Quel est le jour type de la vie d'un employé de l'Alhambra Hospital?	0
What is a typical day in the life of an employee at Association of Community Human Service Agencies (achsa)?	Quel est le jour type de la vie d'un employé de l'Association of Community Human Service Agencies (achsa)?	0
What is a typical day in the life of an employee at Ficosa?	Quel est un jour typique de la vie d'un employé de Ficosa?	0
What is energy factor for ammonium nitrate dissolving ions in water ?	Quel est le facteur d'énergie pour dissoudre les ions du nitrate d'ammonium dans l'eau ?	0
What is I declared that white is beautiful… I wouldnt hear the end of it.	Qu'est-ce que j'ai déclaré que le blanc est beau… Je n'entendais pas la fin de lui.	2
What is important is to identify variables which will still be meaningful in say two years time.	Ce qui est important, c'est d'identifier les variables qui seront encore significatives dans deux ans à dire.	1
What is it about your Personality Power that makes people want to be around you?	Qu'est-ce qui fait que les gens veulent être autour de vous dans votre pouvoir de personnalité ?	1
What is Manuka honey and what are the major differences between Manuka honey and floral honey?	Qu'est-ce que le miel de Manuka et quelles sont les principales différences entre le miel de Manuka et le miel floral?	1
What is measured will be managed, and this axiom holds across all organizations.	Ce qui est mesuré sera géré, et cet axiome tient dans toutes les organisations.	1
What is more, the increasing importance of the human factor with regard to the productivity and efficiency of our customers is taken into account.	De plus, l'importance croissante du facteur humain en ce qui concerne la productivité et l'efficacité de nos clients est prise en compte.	0
What is not recounted seems somehow to be contradictory to the first theophany, for then the Divine was beheld in light but now he is seen in darkness.	Ce qui n'est pas raconté semble être en quelque sorte contradictoire à la première théophanie, car alors le Divin a été vu dans la lumière mais maintenant il est vu dans l'obscurité.	0
What is she was forced to retype everything to make up for the terrible grade?	Qu'est-ce qu'elle a été forcée de retaper tout pour faire la terrible note?	2
What is stipulated in art. 14 is not applicable if all the members are present or represented at the General Meeting and the decision to change the constitution is taken unanimously.	Ce qui est stipulé à l'article 14 n'est pas applicable si tous les membres sont présents ou représentés à l'Assemblée générale et si la décision de modifier la constitution est prise à l'unanimité.	0
What is the black stuff in my heating oil tank.	Quelle est la substance noire dans mon réservoir d'huile de chauffage.	0
What is the code for scrumpy on moshi monsters?	Quel est le code de la grincheux sur les monstres moshi ?	1
What is the difference between choking and panicking?	Quelle est la différence entre l'étouffement et la panique ?	0
What is the interview process like at Harry and David?	À quoi ressemble le processus d'entrevue chez Harry et David?	0
What is the interview process like at Lifetime?	À quoi ressemble le processus d'entrevue à Lifetime?	0
What is the life cycle of a Vampire Bat?	Quel est le cycle de vie d'un Bat Vampire ?	0
What is the minimum duration for which Nizoral should be taken?	Quelle est la durée minimale pour laquelle Nizoral doit être pris ?	0
What is the Mormon law and etiquette on callings?.	Qu'est-ce que la loi et l'étiquette mormon sur les appels?.	2
What is the name of the paper in which you have read that langauge?	Quel est le nom du papier dans lequel vous avez lu cette langue ?	0
What is the office environment and culture like at Big River Pest Control?	À quoi ressemble l'environnement et la culture du bureau à Big River Pest Control?	1
What is the office environment and culture like at Sloane Realty?	Quel est l'environnement et la culture du bureau chez Sloane Realty ?	0
What is the office environment and culture like at Thomas Dondey Life Styles Inc?	Quel est l'environnement et la culture de bureau chez Thomas Dondey Life Styles Inc?	1
What is the office environment and culture like at Volutone?	Quel est l'environnement et la culture du bureau chez Voluton ?	0
What is the primary issue to be determined?	Quel est le problème principal à déterminer ?	0
What is the private school tuition tax credit?	Qu'est-ce que le crédit d'impôt pour frais de scolarité dans les écoles privées?	0
What is the procedure to apply for a real payday loan online?	Quelle est la procédure pour demander un prêt réel sur salaire en ligne?	0
What Is The Song In The New Kia Sorento Commercial ?	Qu'est-ce que la chanson dans le nouveau Kia Sorento commercial ?	2
What is wrong with this is that it is not conducive to the process of learning history.	Ce qui est faux, c'est qu'il n'est pas propice au processus d'apprentissage de l'histoire.	0
What is your goal for signing up with us?	Quel est votre objectif pour vous inscrire chez nous ?	0
What is your position on funding for the East Kentucky Corporation?	Quelle est votre position en matière de financement pour East Kentucky Corporation ?	0
What I wanted to say is that I honestly adore Sasuke in this chapter.	Ce que je voulais dire, c'est que j'adore Sasuke dans ce chapitre.	0
What i would suggest is a bit more detail.	Ce que je suggère est un peu plus de détails.	0
What kind of dress are we talking about?	De quel type de robe parlons-nous ?	0
What kind of information does a person give to authority about the person who is getting the restraining order?	Quel type d'information une personne donne-t-elle à l'autorité au sujet de la personne qui obtient l'ordonnance de retenue?	1
What kind of metal detector do i use for diamonds in a kimberlite field?	Quel type de détecteur de métaux dois-je utiliser pour les diamants dans un champ de kimberlite?	0
What makes a Floor Safe unique from any other safe is that it is designed to be mounted in a concrete floor!	Ce qui rend un coffre-fort unique à tout autre coffre-fort, c'est qu'il est conçu pour être monté sur un sol en béton!	0
What makes him an extreme bodybuilder is the fact that from measuring a mere 21?, his arms have grown to a huge 28?	Qu'est-ce qui fait de lui un bodybuilder extrême est le fait qu'à partir de mesurer seulement 21?, ses bras ont augmenté à un énorme 28?	1
What makes me so mad is that Darien was such a freaking jackass to cheat on her.	Ce qui me rend si fou, c'est que Darien était un jackass si freaking pour tricher sur elle.	2
What materials may be requested through Interlibrary Loan?	Quels documents peuvent être demandés par le biais du prêt interbibliothèques?	0
What may be common to all communities is the wish to influence the process of development, continuing to improve the situation, with or without the assistance of outsiders.	Ce qui peut être commun à toutes les communautés, c'est le désir d'influencer le processus de développement, de continuer à améliorer la situation, avec ou sans l'aide de l'extérieur.	0
What might be lost and what could be gained in the possibility of doing so?	Qu'est-ce qui pourrait être perdu et qu'est-ce qui pourrait être gagné dans la possibilité de le faire?	2
What one people understands and lives with everyday another might scorn.	Ce qu'un peuple comprend et vit avec chaque jour un autre peut se méprer.	2
What other exchange gives you five members every month?	Quel autre échange vous donne cinq membres chaque mois?	1
What other technical information reports and engineering plans exist?	Quels autres rapports d'informations techniques et plans d'ingénierie existent ?	0
What percentage of patients who come to the health care system with those conditions get that care at the right time and the right place?	Quel pourcentage de patients qui viennent dans le système de soins de santé avec ces conditions obtiennent ces soins au bon moment et au bon endroit?	0
What pop culture has made you happy this week?	Quelle culture pop vous a fait plaisir cette semaine ?	0
What prayer gives us is a greater picture of the eternal context of any destination that following the Way of Jesus will bring us into.	Ce que la prière nous donne est une plus grande image du contexte éternel de toute destination dans laquelle suivre le chemin de Jésus nous amènera.	0
What Rauramo wants to do is call in question the heated climate change discussion that is ongoing also in Finland, and challenge us to consider the matter from a national perspective.	Ce que Rauramo veut faire, c'est remettre en question la discussion sur le réchauffement climatique qui se poursuit également en Finlande, et nous mettre au défi d'examiner la question d'un point de vue national.	0
What Roman request seemed inconceivable to the Carthaginians?	Quelle demande romaine semblait inconcevable aux Carthaginois ?	0
What seems to be puzzling is that Putin witnessed first hand the collapse of the Soviet Union.	Ce qui semble troublant, c’est que Poutine ait été le témoin de première main de l’effondrement de l’Union soviétique.	2
What services are provided by the IT Service Desk?	Quels sont les services fournis par le CENTRE D'assistance INFORMATIQUE ?	0
What she sleeps in really DOES look like the shirts the Professor wears!	Ce qu'elle dort vraiment RESSEMBLE aux chemises que le professeur porte!	2
What should I discuss with my healthcare provider before taking methimazole?	Que dois-je discuter avec mon fournisseur de soins de santé avant de prendre le méthimazole?	1
What struck me is the kind of attention Rio Tinto has generated in one of the two countries where it is headquartered.	Ce qui m'a frappé, c'est le genre d'attention que Rio Tinto a suscité dans l'un des deux pays où il a son siège.	0
What that entails for you is that once it amounts to selecting an affiliate program, you are going to have a vast range to choose from.	Ce que cela implique pour vous est qu'une fois qu'il s'agit de choisir un programme de filiale, vous allez avoir une vaste gamme à choisir de.	1
What the Trilateral Commission intends is to create a worldwide economic power superior to the political governments of the nation states involved.	Ce que la Commission trilatérale a l'intention de créer une puissance économique mondiale supérieure aux gouvernements politiques des États-nations concernés.	1
What they should have done was only extend themselves financially at the same moment they were closing their VW deal.	Ce qu'ils auraient dû faire, c'était seulement s'étendre financièrement au moment même où ils ont conclu leur contrat VW.	0
What they taught about Jesus exposed them to a risk of losing their lives.	Ce qu'ils ont enseigné à propos de Jésus les a exposés à un risque de perdre leur vie.	1
What was most terrifying to Meg was that although the water was only but a few feet deep, as hard as she tried, she could not see her own feet moving on the bank beneath her.	Ce qui était le plus terrifiant pour Meg était que, bien que l'eau n'était que de quelques pieds de profondeur, aussi difficile qu'elle a essayé, elle ne pouvait pas voir ses propres pieds se déplacer sur la banque en dessous d'elle.	2
What was that was she trying to cheer me up.	C'est ce qu'elle a essayé de me faire encourager.	2
What was the test to see if the plagues were from God?	Quel était le test pour voir si les plaies étaient de Dieu?	2
What were my wrongs to those she had endured?	Quelles ont été mes torts envers ceux qu'elle avait endurés?	1
What we wish to register will be decided in part by our skills in drawing out varying perspectives from both community and information fields.	Ce que nous souhaitons enregistrer sera décidé en partie par nos compétences en tirant des perspectives variables à la fois dans les domaines de la communauté et de l'information.	2
What we would get is the show and spectacle of rider talent that the fans want.	Ce que nous pourrions obtenir, c'est le spectacle et le spectacle du talent de pilote que les fans veulent.	2
What will happen to Maggie and her friends as Voldemort gains power?	Qu'adviendra-t-il de Maggie et de ses amis alors que Voldemort gagne du pouvoir ?	0
What will happen when you two meet up again.	Que se passera-t-il lorsque vous deux rerencontrerez.	1
What will life be like now that the people of Ember live on the surface?	À quoi ressemblera la vie maintenant que les habitants d'Ember vivent à la surface ?	0
What would happen if everyone were to resign tomorrow morning?	Que se passerait-il si tout le monde démissionnait demain matin ?	0
What would occur if a medical professional did not recognize a crisis?	Que se produirait-il si un professionnel de la santé ne reconnaissait pas une crise?	0
What would you have to offer if I wanted to replace the stock springs with the same spring rate and load capacity?	Qu'auriez-vous à offrir si je voulais remplacer les ressorts d'origine par des ressorts à la même vitesse et capacité de charge ?	1
What would you like to offer inquirers seeking A Religion of Our Time?	Qu'aimeriez-vous offrir aux inquireurs à la recherche D'UNE religion de notre temps?	1
What you need to know for skiing in Austria!	Ce que vous devez savoir pour le ski en Autriche!	1
Whelan has designs on cracking the US market.	Whelan a des conceptions sur la fissuration du marché américain.	1
When all along it was simply saying that this function is not defined anywhere.	Quand tout cela a été dit simplement que cette fonction n'est définie nulle part.	2
When asked about the ideal relationships with their children and grandchildren, their responses have changed in recent years.	Lorsqu'on leur demande de parler des relations idéales avec leurs enfants et leurs petits-enfants, leurs réponses ont changé ces dernières années.	0
When asked, policymakers tend to be forthright about what they ﬁnd useful from SIR.	Lorsqu’on les interroge, les décideurs politiques ont tendance à être francs quant à ce qu’ils trouvent utile de LA PART DE SIR.	2
When both people work, all but the most foolhardy couples enjoy significantly greater financial benefits than other families.	Quand les deux personnes travaillent, tous les couples sauf les plus dupes bénéficient d'avantages financiers significativement plus importants que les autres familles.	2
When called with a transaction ID xid, it rolls back the given transaction.	Lorsqu'il est appelé avec un ID de transaction xid, il annule la transaction donnée.	0
When designing lesson plans for international students, educators must consider how cultural values affect the way students respond to specific assignments.	Lors de la conception de plans de cours pour les étudiants internationaux, les éducateurs doivent tenir compte de l'influence des valeurs culturelles sur la façon dont les élèves répondent à des missions spécifiques.	0
When did we last sample the atmosphere before we launched a really hi tech Dornier 228 to sample the upper atmosphere?	Quand avons-nous passé un dernier essai de l'atmosphère avant de lancer un Dornier 228 de haute technologie pour goûter l'atmosphère supérieure ?	2
When did you show up fix my old washing machine?	Quand avez-vous réussi à réparer mon ancien lave-linge ?	2
When do young Belgians start learning a foreign language?	Quand les jeunes Belges commencent-ils à apprendre une langue étrangère ?	0
When do you plan to graduate from Central Ohio Technical College?	Quand prévoyez-vous d'obtenir un diplôme du Central Ohio Technical College ?	2
When either Kristen or Amy sing, all you can do is have your eyes glued to them.	Quand Kristen ou Amy chanter, tout ce que vous pouvez faire est de faire vos yeux collés à eux.	2
Whenever I went to Comox to visit family, I thought of trying to find out exactly where it was Alice Munro lived.	Chaque fois que je suis allé à Comox pour rendre visite à ma famille, j'ai pensé à essayer de découvrir exactement où il a vécu Alice Munro.	2
Whenever possible children are integrated back into their local mainstream school.	Chaque fois que cela est possible, les enfants sont de nouveau intégrés dans leur école principale locale.	0
Whenever someone in murdered, the public deserves to know who did the killing and why.	À chaque fois qu'un assassin est assassiné, le public mérite de savoir qui a commis le meurtre et pourquoi.	2
Whenever they interrogated me and they felt that the answer was improper, they beat me with the wooden stick or the leather belt or whatever they liked.	Chaque fois qu'ils m'ont interrogé et qu'ils ont senti que la réponse était incorrecte, ils m'ont battu avec le bâton de bois ou la ceinture de cuir ou ce qu'ils ont aimé.	1
When everything was there and in order he started to mix the mix.	Quand tout était là et dans l'ordre il a commencé à mélanger le mélange.	1
When Gamble takes Andriotti to the computer in another room Andriotti reappears in a different suit and a different hairstyle.	Quand Gamble prend Andriotti à l'ordinateur dans une autre pièce Andriotti réapparaît dans un costume différent et une coiffure différente.	1
When God created Eve, He designed that she should possess neither inferiority nor superiority to the man, but that in all things she should be his equal.	Quand Dieu a créé Eve, il a conçu qu'elle ne devrait posséder ni l'infériorité ni la supériorité à l'homme, mais que dans toutes les choses elle devrait être son égal.	1
When he came back he seemed much more himself, and much more aware of his surroundings than the dreamlike state he was in before.	Quand il est revenu, il semblait beaucoup plus lui-même, et beaucoup plus conscient de son environnement que l'état onirique dans lequel il était auparavant.	0
When he did she grabbed her knife and lit the lamp.	Quand il l'a fait, elle a attrapé son couteau et a allumé la lampe.	1
When he gets a new OC next season he better let him bring some assistants with him.	Quand il obtient un nouveau OC la saison prochaine, il vaut mieux le laisser apporter quelques assistants avec lui.	1
When he got to the climax of his speech the money basket landed in my lap...	Quand il est arrivé au point culminant de son discours, le panier d'argent a atterri sur mes genoux...	0
When he had saved her and had looked at her in that way, Claire felt the love for the first time.	Quand il l'avait sauvée et l'avait regardée de cette façon, Claire a ressenti l'amour pour la première fois.	1
When he is attacked by a group of men from Sound, he is saved by a fourteen year old teenager by the name of Naruto Uzumaki.	Lorsqu'il est attaqué par un groupe d'hommes de Sound, il est sauvé par un adolescent de 14 ans, du nom de Naruto Uzumaki.	0
When he returned a few minutes later, Wispy was pouring tea into two teacups.	Lorsqu'il est revenu quelques minutes plus tard, le wispy versait du thé dans deux tasses de thé.	1
When he sends gal pal Lee Madison for help, she is captured by the unscrupulous Gridley.	Quand il envoie le gal pal Lee Madison pour l'aide, elle est capturée par le Gridley sans scrupules.	2
When he was just a few feet away from her he stopped and looked her body up and down once again.	Quand il était à quelques pieds d'elle, il s'est arrêté et a regardé son corps une fois de plus vers le haut et vers le bas.	0
When he was with the Portland Trail Blazers, Rasheed played in the contest as a reserve for the West in 2000 and 2001.	Lorsqu'il était avec les Blazers de Portland Trail, Rasheed joue dans le concours comme réserve pour l'Ouest en 2000 et 2001.	2
When he went to see his doctor and described the symptoms, she asked if he had suffered any memory loss.	Quand il est allé voir son médecin et a décrit les symptômes, elle a demandé s'il avait subi une perte de mémoire.	0
When his rival disappeared, Kaiba no longer had the will to fight another.	Quand son rival a disparu, Kaiba n'avait plus la volonté de se battre contre un autre.	0
When I am not at Southside teaching I enjoy making my own art. These days I mostly paint in oils but I have been known to use almost any medium for my own art making.	Quand je ne suis pas à l'enseignement de Southside, j'aime faire mon propre art de nos jours, je peinture principalement dans les huiles mais j'ai été connu pour utiliser presque n'importe quel milieu pour ma propre fabrication d'art.	2
When I asked the father if he needed anything - he just said he wanted his boys taken care of.	Quand j'ai demandé au père s'il avait besoin de quoi que ce soit - il a juste dit qu'il voulait que ses garçons s'en occupent.	2
When ideas about your story come to you.	Lorsque des idées sur votre histoire viennent à vous.	0
When I first came to college I made a lot of mistakes, especially since I was the first person in my family to go to college.	Quand je suis venu à l'université pour la première fois, j'ai fait beaucoup d'erreurs, surtout depuis que j'ai été la première personne de ma famille à aller à l'université.	1
When I first started exercising at 250 pounds, I hid in the basement so no one could see me.	Quand j'ai commencé à faire de l'exercice à 250 livres, je me suis caché dans le sous-sol de sorte que personne ne pouvait me voir.	1
When I found out it literally made my day.	Quand j'ai découvert ça a littéralement fait ma journée.	0
When I go out to eat I like to enjoy as many flavors as possible and tasting menus are a favorite choice.	Quand je vais manger, j'aime profiter du plus grand nombre de saveurs possible et les menus de dégustation sont un choix préféré.	2
When I got home I knew I had about one hour until Jake came home from work.	Quand je suis arrivé à la maison, je savais que j'avais environ une heure jusqu'à ce que Jake soit venu à la maison de travail.	2
When I had to switch back to my N800 for a while, I fell back into my old routines.	Quand j'ai dû revenir à mon N800 pendant un certain temps, je suis retombé dans mes anciennes routines.	0
When I heard about this Colombian labor plaque, I thought that was really interesting because it had the potential to be more flexible.	Quand j'ai entendu parler de cette plaque du travail colombien, j'ai pensé que c'était vraiment intéressant parce qu'elle avait le potentiel d'être plus flexible.	1
When I noticed that I was the only car on the road, I held my head out the window, letting the wind blow in my face and cool some of the heat I had started to feel.	Quand j'ai remarqué que j'étais la seule voiture sur la route, j'ai tenu ma tête hors de la fenêtre, laissant le vent souffler dans mon visage et refroidir une partie de la chaleur que j'avais commencé à sentir.	1
When I opened the door, I was more than surprised to see lieutenant Riza Hawkeye standing in the doorway, her face serious, her eyes apologetic.	Quand j'ai ouvert la porte, j'ai été plus que surpris de voir le lieutenant Riza Hawkeye debout dans la porte, son visage sérieux, ses yeux s'excusant.	1
When I opened the folder paper and read what was inside, I only became even more confused.	Quand j'ai ouvert le papier de dossier et de lire ce qui était à l'intérieur, je suis seulement devenu encore plus confus.	2
When I saw that one I just kept exclaiming to Shawn how darn cute Charlie is!	Quand j'ai vu celui-là, je n'ai pas cessé d'exclamer à Shawn comment cute Charlie est!	2
When it came she quickly made her way over for the mush and ate it quickly.	Quand elle est venue, elle a rapidement fait son chemin pour le musc et l'a mangé rapidement.	2
When it came time to stop and make camp for the evening, Forestwalker showed Leanna how to choose a suitable area, then how to make a safe fire pit, and to find suitable wood and kindling for it.	Quand il est venu le temps de s'arrêter et de faire le camp pour la soirée, Forestwalker a montré à Leanna comment choisir une zone appropriée, puis comment faire un foyer sûr, et de trouver le bois approprié et de s'allumer pour elle.	2
When it was time for my departure I kiss her one last time and made sure she felt all the feelings I felt for her.	Quand il était temps pour mon départ, je l'embrasse une dernière fois et je me suis assuré qu'elle sentait tous les sentiments que j'avais ressentis pour elle.	1
When I was saved I was baptized with the Spirit and was equally filled with joy.	Quand j'ai été sauvé, j'ai été baptisé avec l'Esprit et a été également rempli de joie.	0
When I was younger, I always wanted an angle d head military flashlight.	Quand j'étais plus jeune, j'ai toujours voulu une lampe de poche d'angle d Head militaire.	1
When I went to sleep the wind was blowing really hard past the eaves of the house, so it was making an erie screeching sound Horrifying.	Quand je suis allé dormir le vent soufflait vraiment dur au-delà des avant-avant de la maison, ainsi il faisait un bruit hurlant Ã erie horrifiant.	2
When Jewish Rabbis go to a conference in Iran with Ahmadinijad to deny the holocaust, does this change Judaism or the validity of Judaism?	Quand les rabbins juifs vont à une conférence en Iran avec Ahmadininjad pour nier l'holocauste, cela change-t-il le judaïsme ou la validité du judaïsme?	0
When Justin wakes up in the morning, Brian is already sliding gingerly to the side of the bed.	Quand Justin se réveille le matin, Brian glisse déjà de façon géante sur le côté du lit.	2
When Kristin flees her home to begin a new life ...	Quand Kristin s'enfuit sa maison pour commencer une nouvelle vie ...	1
When Kurenai woke up again, it was in her bed at home with Kento and Kiri looking over her.	Quand Kurenai se réveilla à nouveau, il était dans son lit à la maison avec Kento et Kiri regardant par-dessus elle.	2
When learning about dealing with anxiety attacks as well as the initial anxiety that causes them, it is important to find out about the anxiety disorders that exist.	Lorsque vous apprenez à traiter les attaques d'anxiété ainsi que l'anxiété initiale qui les provoque, il est important de découvrir les troubles d'anxiété qui existent.	0
When making the new driver it goes successfully with a few warnings but no error.	Lors de la création du nouveau pilote, il passe avec succès avec quelques avertissements mais pas d'erreur.	1
When man starts reflecting upon this issue, he soon withdraws, feeling humble and obscure, like a small creature that put his small ability to know in front of God, who represents the perfect knowledge.	Quand l'homme commence à réfléchir sur cette question, il se retire bientôt, se sentant humble et obscur, comme une petite créature qui a mis sa petite capacité de savoir devant Dieu, qui représente la connaissance parfaite.	2
When Marcy Schwam entered her first ultra, barely a handful of women around the world had attempted the sport.	Lorsque Marcy Schwam est entrée dans son premier ultra, à peine une poignée de femmes dans le monde entier avaient tenté ce sport.	2
When multiple queries exist, the result of the last query is used as context for the next query and only the result of the last one is output.	Lorsqu'il existe plusieurs requêtes, le résultat de la dernière requête est utilisé comme contexte pour la requête suivante et seul le résultat de la dernière requête est généré.	0
When scholarly articles are submitted in my field, the journal editor sends them to two reviewers.	Lorsque des articles savants sont soumis dans mon domaine, l'éditeur de la revue les envoie à deux réviseurs.	1
When she craned her head to check on her son, she smiled and rolled her eyes at the fact that the baby was laying on his back with outstretched arms.	Quand elle a lancé sa tête pour vérifier son fils, elle a souri et a roulé les yeux sur le fait que le bébé était allongé sur son dos avec des bras étirés.	0
When she eventually chose Broadway, it had reinforced his loneliness and had made him realise that maybe he was just destined to face life alone.	Quand elle a finalement choisi Broadway, elle avait renforcé sa solitude et lui avait fait réaliser qu'il était peut-être simplement destiné à faire face à la vie seule.	2
When she gets to that point she needs to call you in.	Quand elle arrive à ce point, elle doit vous appeler.	0
When she got home, there was another grave Beth had to visit.	Quand elle est arrivée à la maison, il y avait une autre tombe que Beth a dû visiter.	1
When she had finished wiping her eyes clear and ceased her fit he turned back towards her raising a brow.	Quand elle avait fini d'essuyer ses yeux et a cessé sa forme, il s'est retourné vers elle levant un front.	2
When she received no answer, she grabbed the towel from beside them and began to dry his hands carefully.	Quand elle n'a pas reçu de réponse, elle a attrapé la serviette à côté d'eux et a commencé à sécher ses mains soigneusement.	0
When she saw him hesitate, she would place a hand on his arm.	Quand elle l'a vu hésiter, elle placerait une main sur son bras.	1
When she was alone in the tunnel that crossed over to the metro station, she allowed herself a moment to reflect.	Quand elle était seule dans le tunnel qui a traversé la station de métro, elle s'est laissé un moment pour réfléchir.	1
When she was hired to shoot ads for American Express in the 1980s, it emerged she had been previously turned down by the company when applying for a credit card.	Lorsqu'elle a été embauchée pour filmer des publicités pour American Express dans les années 1980, elle a été détournée par la société lorsqu'elle a demandé une carte de crédit.	1
When terrorists slammed two airplanes into the World Trade Center just under a year later, he had only been out of the Police Academy about six months.	Lorsque des terroristes ont fait clamer deux avions dans le World Trade Center un peu moins d'un an plus tard, il n'avait été en dehors de l'académie de police que six mois environ.	2
When the alarm goes off they all freeze until the alarm goes off again, at which point they go back to what they were doing before.	Lorsque l'alarme se déclenche, elles se fige jusqu'à ce que l'alarme se déclenche à nouveau, ce qui revient à ce qu'elles faisaient auparavant.	2
When the board gave its unanimous approval to the permit, they were saluted with resounding cheers.	Lorsque le conseil a donné son approbation unanime au permis, ils ont été salués avec des acclamations retentissantes.	1
When the bus pulled up to the venue, Amber asked the tour manager if the Sounds were indeed in the bus.	Lorsque le bus s'est arrêté sur le site, Amber a demandé au directeur de l'excursion si les bruits étaient présents dans le bus.	1
When the cloud of white light faded like a pulling of wave from a sandy shore Sasuke blinked his eyes open and stared at the scene before him.	Lorsque le nuage de lumière blanche s'est estompé comme une vague d'une côte sablonneuse Sasuke a cligné ses yeux ouverts et a regardé sur la scène avant lui.	1
When the emotions are discpline my happiness does not depend on my environment and people.	Quand les émotions sont discpline mon bonheur ne dépend pas de mon environnement et des gens.	0
When the epidemic is modelled, the data are manipulated to produce estimates of prevalence for all adults and for the population at large.	Lorsque l'épidémie est modélisée, les données sont manipulées pour produire des estimations de la prévalence pour tous les adultes et pour la population en général.	0
When the icon is pressed in, the before and after preview is switched on.	Lorsque vous appuyez sur l'icône, l'aperçu avant et après est activé.	0
When the lead satellite flies over the Hudson Bay area, the decrease in gravity causes the satellite to move slightly away from the Earth and from its sister satellite.	Lorsque le satellite de plomb survole la région de la baie d'Hudson, la diminution de la gravité entraîne un léger déplacement du satellite de la Terre et de son satellite jumeau.	2
When the native drivers had all bolted and the bullocks had all been shot, getting a couple of guns away was not an easy matter.	Lorsque les pilotes natifs avaient tous été boulonnés et que les taureaux avaient tous été abattus, il n'était pas facile de se retirer quelques armes.	2
When the operator chose one of these to intercept the target, commands would automatically be sent via teletype to local controllers who would take over from there.	Lorsque l'opérateur choisit l'une d'entre elles pour intercepter la cible, les commandes sont automatiquement envoyées par télétype aux contrôleurs locaux qui y prennent le relais.	2
When the pause appears, an exercise for you to practise is displayed.	Lorsque la pause s'affiche, un exercice s'affiche pour vous permettre de vous entraîner.	0
When the plane finally appears through the clouds I wave at him, and hope he can see me.	Quand l'avion apparaît enfin à travers les nuages, je vague à lui, et j'espère qu'il peut me voir.	2
When the price elasticity of demand is low, drug companies will tend to get more income if they increase prices because the percentage decrease in quantity sold will be less than the percentage increase in price.	Lorsque l'élasticité-prix de la demande est faible, les compagnies pharmaceutiques auront tendance à obtenir plus de revenus s'ils augmentent les prix parce que le pourcentage de diminution de la quantité vendue sera inférieur au pourcentage d'augmentation du prix.	2
When the skin begins to lose some of its strength, it becomes drier which is also resulting from the production of significantly less essential natural skin oils.	Lorsque la peau commence à perdre une partie de sa force, elle devient plus sèche, ce qui résulte également de la production d'huiles de peau naturelles significativement moins essentielles.	1
When the tip of the tongue brushed across the wound on his toe, a tingling shot up from his foot through his thigh to the root that had hardened in his groin.	Lorsque la pointe de la langue a brossé la plaie sur son orteil, un picotement a tiré de son pied à travers sa cuisse jusqu'à la racine qui avait durci dans son aine.	2
When the witness made his way to Arcadia Way, Officer Plunkett was still pointing his handgun at the subject (Mr.	Lorsque le témoin s'est rendu à Arcadia Way, l'officier Plunkett continuait de pointer son arme de poing sur le sujet (M.	0
When the wizard asks you to select a printer and model, select the printer and model on the list.	Lorsque l'assistant vous demande de sélectionner une imprimante et un modèle, sélectionnez l'imprimante et le modèle dans la liste.	0
When the world was managed by a few rich and powerful individuals, these persons loved to entertain a lofty idea of the duties of man.	Lorsque le monde a été géré par quelques individus riches et puissants, ces personnes aimaient divertir une idée noble des devoirs de l'homme.	2
When they are complete, they go on to find the stairs that lead down to the basement underneath the building.	Quand ils sont complets, ils vont trouver les escaliers qui mènent au sous-sol sous le bâtiment.	2
When they repeatedly ignored her, she grabbed one of the older boys by his pants and threw him over a fence.	Quand ils l'ignoraient à plusieurs reprises, elle attrapa un des garçons plus âgés par son pantalon et le jeta sur une clôture.	2
When they were sure he was gone, they all retreated to the cave, preparing for the harsh days of the hunger games that would surely come next.	Quand ils étaient sûrs qu'il était parti, ils se sont tous retirés dans la grotte, préparant pour les jours durs des jeux de la faim qui allaient sûrement venir.	2
When thinking of graphics performance in games you REALLY need to think about system ram and the video card.	Lorsque vous pensez aux performances graphiques dans les jeux, vous devez VRAIMENT penser à la mémoire vive du système et à la carte vidéo.	0
When was the last time you had a sales meeting in your company out of interest?	Quand avez-vous eu un rendez-vous commercial dans votre entreprise pour la dernière fois ?	0
When we arrived we went to ask the police why they were resorting to violence.	Quand nous sommes arrivés, nous sommes allés demander à la police pourquoi ils avaient recours à la violence.	0
When we pulled into the car park the car was surrounded by small boys with umbrellas pulling faces at us.	Quand nous sommes arrivés dans le parking, la voiture était entourée de petits garçons avec des parasols qui nous tiraient les visages.	2
When we see the difference between positive discipline and physical and psychological punishments, we begin to recognise the latter as a form of violence.	Quand nous voyons la différence entre la discipline positive et les punitions physiques et psychologiques, nous commençons à reconnaître cette dernière comme une forme de violence.	1
When we use the legal term capture, does that mean it is contained or controlled?	Lorsque nous utilisons le terme « capture » juridique, cela signifie-t-il qu'il est contenu ou contrôlé ?	1
When we were done i shut the bike off to see if it would start back but the battery was already dead within that 5 min period!	Lorsque nous avons terminé, j'ai éteint le vélo pour voir s'il devait redémarrer, mais la batterie était déjà déchargée au cours de cette période de 5 minutes !	2
When you focus on the negative, you can make growing your business much more difficult than it needs to be.	Lorsque vous vous concentrez sur le négatif, vous pouvez rendre la croissance de votre entreprise beaucoup plus difficile qu'il doit être.	2
When you order they say it will take a while to prepare, which to me always signals greatness and care.	Quand vous commandez, ils disent qu'il faudra du temps pour se préparer, ce qui, pour moi, signale toujours la grandeur et le soin.	2
When you purchase land from Frontier Properties you are a protected by a 100% money back 90 day guarantee.	Lorsque vous achetez un terrain de Frontier Properties, vous êtes protégé par une garantie de remboursement de 100 % de 90 jours.	2
When your air conditioning system is not functioning, a HVAC contractor can help repair its parts to get it to work like new.	Lorsque votre système de climatisation ne fonctionne pas, un entrepreneur HVAC peut vous aider à réparer ses pièces pour qu'elles fonctionnent comme neuves.	1
When your imagination are not able to choose what it should be functioning in the direction of, it causes anyone to really feel burned out.	Quand votre imagination ne sont pas en mesure de choisir ce qu'il devrait fonctionner dans la direction de, il fait de quiconque se sentir vraiment brûlé.	2
When your SSL certificate expires and you wish to renew with us, we will automatically renew it for you!	Lorsque votre certificat SSL expire et que vous souhaitez le renouveler avec nous, nous le renouvelons automatiquement pour vous!	0
When you were little, a friend was someone who would share a cookie with you on a late summer afternoon.	Quand vous étiez petit, un ami était quelqu'un qui partagera un cookie avec vous en fin d'après-midi d'été.	2
Where a Member State ascertains that a product declared to be in conformity with the terms of this Directive.	Lorsqu'un État membre constate qu'un produit est déclaré conforme aux termes de la présente directive.	0
Where can I find out the most popular search phrases entered into...?	Où puis-je trouver les phrases de recherche les plus populaires saisies dans... ?	0
Where can i get information on best price viagra and materials on best price viagra.	Où puis-je obtenir des informations sur le meilleur prix viagra et les matériaux sur le meilleur prix viagra.	1
Where can you find out how many questions are in a category?	Où pouvez-vous trouver le nombre de questions dans une catégorie ?	0
Where he may have once held back in defense, he put his body on the line in the initial minutes, thwarting what soon became a regular Penno attack.	Là où il s'est peut-être tenu en défense, il a mis son corps sur la ligne dans les premières minutes, en contrariant ce qui est rapidement devenu une attaque régulière de Penno.	2
Where I will be living in 2 weeks is a building that was built starting a year ago and does not exist on either map service.	Où je vais vivre dans 2 semaines est un bâtiment qui a été construit à partir d'il y a un an et n'existe pas sur l'un ou l'autre service de carte.	1
Where polio victims have to crawl through the traffic on their knees and elbows?	Où les victimes de la polio doivent-elles parcourir la circulation sur leurs genoux et leurs coudes?	1
Where possible, the arrangements are transposed in order to be accessible to Orff instruments.	Dans la mesure du possible, les dispositions sont transposées afin d'être accessibles aux instruments Orff.	0
Where specifications require the use of drawings, blue prints or white papers, all dimensions stated must utilize the metric system.	Lorsque les spécifications exigent l'utilisation de dessins, de tirages bleus ou de livres blancs, toutes les dimensions indiquées doivent utiliser le système métrique.	0
Where teachers are selected after the teacher training course, there is oversupply and difficulty in finding employment.	Lorsque les enseignants sont choisis après le cours de formation des enseignants, il y a trop d'offre et de difficulté à trouver un emploi.	2
Where the house had once stood a raging fire had now taken its place.	Là où la maison avait autrefois tenu un feu de rage avait maintenant pris sa place.	2
Wherever creation started the sequence of days would still be the same today.	Chaque fois que la création a commencé, la séquence des jours reste la même aujourd'hui.	1
Whether one wishes to account for the refractory state depends upon the time scales under consideration.	La question de savoir si l'on veut tenir compte de l'état réfractaire dépend des échelles de temps à l'étude.	0
Whether you are a fan of the Duke or of the genre, this is one western you have to watch at some point in your life.	Que vous soyez un fan du Duc ou du genre, c'est un WESTERN que vous devez regarder à un moment de votre vie.	1
Whether you are looking in Pennsylvania or New Jersey, the agents of Coldwell Banker Hearthside, Realtors have the skill and the knowledge to make both your search and your real estate experience a success!	Que vous cherchiez en Pennsylvanie ou dans le New Jersey, les agents de Coldwell Banker Hearthside, les Realtors ont les compétences et les connaissances nécessaires pour faire de votre recherche et de votre expérience immobilière un succès!	1
Whether you are new to the market or an experienced investor, our team at Florida Prestige have the expertise, proven track record, and resources to help you achieve your objectives in the Miami Real Estate market.	Que vous soyez nouveau sur le marché ou investisseur expérimenté, notre équipe de Florida Prestige dispose de l'expertise, d'une expérience éprouvée et de ressources pour vous aider à atteindre vos objectifs sur le marché immobilier de Miami.	0
Whether you are working with your suppliers via email or over the phone to procure the materials you need to make your product, collaboration is a major element of your success.	Que vous travaildiez avec vos fournisseurs par e-mail ou par téléphone pour vous procurer les matériaux dont vous avez besoin pour fabriquer votre produit, la collaboration est un élément majeur de votre réussite.	1
Whether you have a daughter or not, knowledge about and, in some cases, an obsession with this book is so pervasive among teens that as parents we ignore its impact at our peril.	Que vous ayez une fille ou non, la connaissance et, dans certains cas, une obsession de ce livre est si répandue chez les adolescents que, en tant que parents, nous ignorons son impact à nos risques et périls.	1
Whether you will benefit from the distribution of content any more is questionable.	Si vous tirerez profit de la distribution de contenu plus est discutable.	2
Which brings us to our weekly Canada Customs and Revenue Agency Story of the Week!	Ce qui nous amène à notre histoire hebdomadaire de la semaine de l'Agence des douanes et du revenu du Canada!	1
Which class is the hardest to level up and which is the easiest?	Quelle est la classe la plus difficile à mettre au niveau et laquelle est la plus facile ?	1
Which Element Is Not Placed into Any Group Because of Its Unique Properties?	Quel élément n'est placé dans aucun groupe en raison de ses propriétés uniques ?	0
Which is more than you can say about Hugh Johnson, neither part of whose monicker is exactly resounding.	Ce qui est plus que vous pouvez dire au sujet de Hugh Johnson, ni une partie de dont le monteur est exactement retentissant.	2
Which is very guitar based and quite raw.	Qui est très base de guitare et tout à fait brut.	2
Which meant it brings things in a lot closer then they really are.	Ce qui signifie qu'il rapproche les choses beaucoup plus qu'elles ne le sont vraiment.	1
Which of the Following Five Sets of Beliefs Would You Like to Be True?	Parmi les cinq ensembles de croyances suivants, lequel souhaiteriez-vous être vrai ?	0
Which sort of freaked the poor blond out a little when he first realised this.	Quelle sorte de freaked la pauvre blonde un peu quand il a réalisé la première fois cela.	2
Which was good, why should I care about what they were saying?	Ce qui était bon, pourquoi devrais-je m'occuper de ce qu'ils disaient?	0
Which would increase the likelihood of pesticide resistance?	Laquelle augmenterait la probabilité de résistance aux pesticides ?	0
While a small company is certainly capable of doing of this research, it is more cost effective and intellectually exciting to partner with outstanding university researchers who also have access to brilliant young minds called graduate students.	Bien qu'une petite entreprise soit certainement capable de faire cette recherche, il est plus rentable et intellectuellement passionnant de s'associer avec des chercheurs universitaires exceptionnels qui ont également accès à des jeunes esprits brillants appelés étudiants diplômés.	1
While casual dress to some people may mean jeans and shorts, in most cases that is not appropriate attire for a rehearsal dinner unless specifically noted on the invitation.	Bien que la tenue décontractée à certaines personnes peut signifier des jeans et des shorts, dans la plupart des cas, ce qui n'est pas approprié pour un dîner de répétition, à moins d'indication spécifique sur l'invitation.	2
While Doc walked onto the porch and unlocked the front door, Candy flipped open her phone and clicked through to the proper screen.	Tandis que Doc marchait sur le porche et déverrouillera la porte avant, Candy ouvrait son téléphone et cliquait sur l'écran approprié.	1
While dynamic programming can improve the accuracy of the stereo image, basic block matching is still an expensive operation, and dynamic programming only adds to the burden.	Bien que la programmation dynamique puisse améliorer la précision de l'image stéréo, la correspondance de bloc de base reste une opération coûteuse, et la programmation dynamique ne fait qu'alourdir la charge.	0
While everyone believes that CRM should play an important role in a real estate firm, recent decisions reflect a disparity of opinions.	Tout le monde croit que la GRC devrait jouer un rôle important dans une entreprise immobilière, mais les décisions récentes reflètent une disparité d'opinions.	0
While first reports derived from the projects were available by the end of 2001, the following period allowed team members to turn their original research reports into fully- fledged monographs to be published by CICRED.	Alors que les premiers rapports tirés des projets étaient disponibles à la fin de 2001, la période suivante a permis aux membres de l'équipe de transformer leurs rapports de recherche originaux en monographies à part entière qui seront publiées par le CICRED.	0
While headed to my car, I noticed that there was no way out of the parking lot without driving directly over broken glass.	Quand je me rends à ma voiture, j'ai remarqué qu'il n'y avait pas de moyen de sortir du parking sans conduire directement sur des vitres cassées.	1
While human accommodation can be hard to find at peak periods, finding accommodation for pets can be even harder.	Bien que l'accommodement humain puisse être difficile à trouver aux périodes de pointe, trouver un accommodement pour les animaux de compagnie peut être encore plus difficile.	1
While I hate the interuption, I would have to agree that an interuptable skill can at least be used in some situations as opposed to what we have now which is usable in NO situation.	Bien que je déteste l'interuption, je dois convenir qu'une compétence interuptable peut au moins être utilisée dans certaines situations par opposition à ce que nous avons maintenant qui est utilisable dans AUCUNE situation.	1
While in the Marines he coached the Marine Corps football team in the Far East Rice Bowl.	Pendant son séjour dans les Marines, il a entraîné l'équipe de football Marine corps au Far East Rice Bowl.	1
While I sort of assumed that Harry was the Tremayne heir, it still was cool to see him find out.	Alors que je pensais que Harry était l'héritier de Tremayne, il était encore cool de le voir le découvrir.	2
While it is interesting, it is too far from the intent of this thread for me to follow it here.	Bien qu'il soit intéressant, il est trop loin de l'intention de ce fil pour moi de le suivre ici.	2
While it is true that established parties benefit financially from access to funding, so too do smaller parties, providing them with a source of funds that can help sustain them and enable them to maintain an organizational presence between elections.	Bien qu'il soit vrai que les partis établis bénéficient financièrement de l'accès au financement, il en va de même pour les petits partis, en leur fournissant une source de fonds qui peut les aider à les soutenir et leur permettre de maintenir une présence organisationnelle entre les élections.	0
While it might be tempting to hurl insults and refuse to pay any money owed, the law might not be on your side.	Bien qu'il puisse être tentant de lancer des insultes et de refuser de payer l'argent dû, la loi pourrait ne pas être de votre côté.	0
While it offers no simple solutions, it does compel viewers to take stock of their actions and find ways to end peer abuse.	Bien qu'il ne propose pas de solutions simples, il oblige les téléspectateurs à faire le point sur leurs actions et à trouver des moyens de mettre fin à l'abus des pairs.	2
While it was sort of sad to see the adventure end, it was also exciting to be returning home after so long away.	Même si c'était triste de voir la fin de l'aventure, c'était aussi passionnant de rentrer à la maison après si longtemps.	0
While Merlin and Gwen were showing her the smithy and all its tools, Mary was fully aware that Corinne had begun her new job in the castle kitchens.	Alors que Merlin et Gwen lui montraient le smithy et tous ses outils, Mary savait parfaitement que Corinne avait commencé son nouveau travail dans les cuisines du château.	2
While most other early primates are represented in the fossil record by a few teeth or a foot bone here and there, A. achilles looks remarkably good for its age.	Alors que la plupart des autres primates précoces sont représentés dans le dossier fossile par quelques dents ou un pied osseux ici et là, A. achilles semble remarquablement bon pour son âge.	2
While others, who know Thee not, are careful and troubled about many things, may the one thing needful occupy the first place in our hearts this day.	Tandis que d'autres, qui ne te connaissent pas, sont prudents et troublés par beaucoup de choses, que la chose qui en a besoin occupe la première place dans nos coeurs ce jour.	2
While our immediate concern is with the existing homeowners, corrective action must also be applied to future construction.	Bien que notre préoccupation immédiate concerne les propriétaires existants, des mesures correctives doivent également être appliquées à la construction future.	0
While Prozac remained slightly ahead in total prescriptions, the statistics illustrate its peak is past boiled prozac and effexor in order that.	Alors que Prozac est resté légèrement en avance dans le total des prescriptions, les statistiques illustrent son pic est passé bouilli prozac et effexor dans l'ordre cela.	2
While returning to the rear, they observed 2 men approaching who appeared to be marines and immediately demanded the password.	En revenant à l'arrière, ils ont observé 2 hommes s'approchant qui semblaient être des marines et ont immédiatement demandé le mot de passe.	0
While she was at times uncontrollable, she had become a valuable asset to him in the short time they worked together.	Alors qu'elle était parfois incontrôlable, elle était devenue un atout précieux pour lui en peu de temps qu'ils ont travaillé ensemble.	1
While such successes may continue to be the exception rather than the rule in Africa, other economies can do well too.	Bien que de tels succès puissent continuer à être l'exception plutôt que la règle en Afrique, d'autres économies peuvent aussi bien faire.	0
While the composition and manufacturing of glass is covered elsewhere its importance to the construction is its dimensional stability over a wide temperature range.	Alors que la composition et la fabrication du verre est couverte ailleurs, son importance pour la construction est sa stabilité dimensionnelle sur une large plage de températures.	1
While the machine is incorporating the cherries, slice a few reserved cherries for garnish.	Pendant que la machine incorpore les cerises, trancher quelques cerises réservées pour la garniture.	0
While there were widely varying opinions regarding the focus that CYD should have, there was a wide consensus that CYD's mission and intent must be articulated more clearly.	Bien qu'il y ait des opinions très diverses concernant l'orientation que devrait avoir CYD, il y a un large consensus sur le fait que la mission et l'intention de CYD doivent être articulées plus clairement.	0
While the show has enjoyed considerable success internationally, it has performed poorly of late stateside, which has led to the network seriously considering axing it.	Bien que le spectacle ait connu un succès considérable à l'échelle internationale, il n'a pas connu de bons résultats en ce qui concerne les États tardifs, ce qui a conduit le réseau à envisager sérieusement de l'axer.	1
While this has helped us establish vital new contacts, we also pursue our goal of building cooperation with trade exhibition organisers in certain CEE key countries and expanding these contacts.	Bien que cela nous ait aidé à établir de nouveaux contacts essentiels, nous poursuivons également notre objectif de renforcer la coopération avec les organisateurs d'expositions commerciales dans certains pays clés de l'ECO et d'élargir ces contacts.	0
While this was expected and fits neatly with the rejuvenation of global manufacturing it was slightly above expectations.	Bien que cela soit prévu et soit parfaitement adapté au rajeunissement de la fabrication mondiale, il était légèrement au-dessus des attentes.	2
While those fumes would have increased anyway with the growth of traffic along Breakfast Creek Road, it is a fact that the large diesel trucks are now much closer than previously.	Bien que ces fumées aient augmenté de toute façon avec la croissance de la circulation le long de Breakfast Creek Road, il est un fait que les gros camions diesel sont maintenant beaucoup plus près qu'auparavant.	1
While Tsukasa gulped from his place, he think he needed another shower; a cold one, since he could feel something stirring on him.	Alors que Tsukasa créa de sa place, il pense qu'il avait besoin d'une autre douche, une douche froide, puisqu'il pouvait sentir quelque chose de remuant sur lui.	2
While Tsuna was worrying over them, both Gokudera and Yamamoto were worrying over him.	Alors que Tsuna s'inquiétait d'eux, Gokudera et Yamamoto s'inquiétaient de lui.	1
While we are on the subject of sleep disturbance a broken sleep pattern can be just as bad as too little sleep.	Alors que nous sommes sur le sujet de la perturbation du sommeil un modèle de sommeil cassé peut être tout aussi mauvais que trop peu de sommeil.	1
While we were having a break later in the day, we were invited into a game of baseball with some local kids.	Pendant que nous devions faire une pause plus tard dans la journée, nous avons été invités à une partie de baseball avec des enfants de la région.	1
While you may have a carefully laid out social media marketing campaign in place, are your employees undermining it all?	Bien que vous ayez peut-être mis en place une campagne marketing sur les médias sociaux soigneusement mise en place, vos employés sont-ils en train de tout saper ?	1
Whilst in contact with the ground the reaction with the ground is high.	En contact avec le sol, la réaction avec le sol est élevée.	0
Whisper ignored him and dropped into an empty chair at the table.	Whisper l'ignora et tombe dans une chaise vide à la table.	1
White chairs lined each side of me and a white carpet led to an alter.	Des chaises blanches bordées de chaque côté de moi et un tapis blanc menait à un alter.	2
White is completely the color of option for Flower Girl dresses.	Le blanc est complètement la couleur de l'option pour les robes de fille de fleur.	2
White is one of concern in regards to body modification.	Le blanc est un sujet de préoccupation en ce qui concerne la modification de la carrosserie.	2
White privilege is real and always has been.	Le privilège blanc est réel et a toujours été.	0
White wine vinegar can be an effective decontamination solvent for this nuclide in most common chemical forms.	Le vinaigre de vin blanc peut être un solvant de décontamination efficace pour ce nucléide sous la plupart des formes chimiques courantes.	0
White with a big red heart on the front.	Blanc avec un grand coeur rouge sur le devant.	0
Who among them would consider not just defenestrating Denny but also changing the way the Republican Congress does business?	Qui parmi eux envisagerait non seulement de déférer Denny, mais aussi de changer la façon dont le Congrès républicain fait des affaires ?	0
Who are the other members of the review team?	Qui sont les autres membres de l'équipe d'évaluation?	0
Who else but the common masses who migrate here in search of work?	Qui d'autre que les masses communes qui migrent ici à la recherche du travail?	1
Who give the pointee an override to vote out another a pointee?	Qui accorde au pointé un remplacement pour voter un autre pointé ?	0
Who has the right to enter the property?	Qui a le droit d'entrer dans la propriété?	0
Who is this woman and where is my embittered girlfriend?	Qui est cette femme et où est ma petite amie aigris ?	1
Whom should I contact in regard to obtaining sales tax exemption forms?	Avec qui dois-je communiquer pour obtenir des formulaires d'exemption de taxe de vente?	1
Who should attend?: This course is intended for learners who are new to Connexion Browser and copy cataloging but have a basic familiarity with the MARC record.	À qui s'adresse le cours ? ce cours est destiné aux apprenants qui sont nouveaux dans le navigateur de connexion et qui ont le catalogage de copie, mais qui ont une connaissance de base du dossier MARC.	2
Why and how to use a mix of online and offline marketing methods.	Pourquoi et comment utiliser un mélange de méthodes de marketing en ligne et hors ligne.	0
Why are some people classified just because of race or gender?	Pourquoi certaines personnes sont-elles classées uniquement en raison de leur race ou de leur sexe ?	0
Why are you all bugging me about Alice and me?	Pourquoi m'êtes-vous tous au sujet d'Alice et de moi?	2
Why can the people of this country not see what both he and Obama are all about: THEMSELVES!!!	Pourquoi les gens de ce pays ne peuvent-ils pas voir de quoi il et Obama sont tous : EUX-MÊMES!!!	2
Why cant it be like this every year?	Pourquoi cela ne peut-il pas être comme cela chaque année ?	1
Why did the second monkey fall off the tree?	Pourquoi le deuxième singe est-il tombé de l'arbre ?	0
Why does a person have to beleive in God to go to Heaven?	Pourquoi une personne doit-elle beleive en Dieu pour aller au ciel?	2
Why does he seem to have a darker past and a personal vendetta?	Pourquoi semble-t-il avoir un passé plus sombre et une vendetta personnelle?	1
Why does it always seem to be okay for black person to say a racial comment to us but not okay for us to say a racial comment to them ?	Pourquoi semble-t-il toujours acceptable pour la personne noire de nous dire un commentaire racial, mais pas OK pour nous de leur dire un commentaire racial ?	0
Why do even bother posting here if there are actual Neo fans who you have ripped on the same forum?	Pourquoi ne pas poster ici s'il y a de vrais fans néo que vous avez arraché sur le même forum ?	2
Why do I have to end up reading the tragic fanfics all the time..	Pourquoi dois-je finir par lire les fanatiques tragiques tout le temps.	2
Why do they have to want to be married?	Pourquoi doivent-ils vouloir se marier ?	1
Why do we need Patron saints in a Democracy?	Pourquoi avons-nous besoin de saints de patron dans une démocratie ?	0
Why do you have to make such good cliff hangers?	Pourquoi devez-vous faire de tels bons cintres de falaise ?	2
Why do you need a registration code every time you install..	Pourquoi avez-vous besoin d'un code d'enregistrement à chaque installation.	0
Why do you think I have acted so cruelly to you and the others?	Pourquoi pensez-vous que j'ai agi si cruellement pour vous et les autres ?	2
Why do you think most of the vendors in the space are forced to use different appliances for SIEM and log management?	Pourquoi pensez-vous que la plupart des fournisseurs de l'espace sont contraints d'utiliser des appliances différentes pour la gestion SIEM et des journaux ?	2
Why have they been willing to yield tangible land, which is irreversible, for a nebulous and revocable peace?	Pourquoi ont-ils été prêts à donner des terres tangibles, qui sont irréversibles, pour une paix nébuleuse et révocable ?	0
Why is China so special to be above the law?	Pourquoi la Chine est-elle si spéciale pour être au-dessus de la loi ?	1
Why is she stalking you here and Deltafa via personal email?	Pourquoi vous traque-t-elle ici et Deltafa par e-mail personnel?	2
Why is that word so important in this connection?	Pourquoi ce mot est-il si important à cet égard?	0
Why is the Cold Process method of handmade soap better for my skin?	Pourquoi la méthode du processus froid du savon fait à la main est-elle meilleure pour ma peau ?	1
Why must he always bringing such inconvenience to his friends?	Pourquoi doit-il toujours apporter ce désagrément à ses amis?	0
Why must we destroy this beautiful world and not allow our children and grand children to experience it?	Pourquoi devons-nous détruire ce beau monde et ne pas permettre à nos enfants et à nos grands enfants de l'expérimenter?	2
Why not develop time periods where only bikes are allowed and periods where only skateboards are allowed?	Pourquoi ne pas développer des périodes où seules les motos sont autorisées et des périodes où seules les planches à roulettes sont autorisées ?	0
Why not focus on building a better product that builds goodwill and loyalty among customers to increase your bottom line rather than charge for everything?	Pourquoi ne pas se concentrer sur la construction d'un meilleur produit qui favorise la bonne volonté et la fidélité des clients afin d'augmenter vos résultats plutôt que de payer pour tout ?	2
Why not grab your self a real bargin weekend away ?	Pourquoi ne pas prendre votre soi-même un vrai week-end de bargin?	2
Why not rebuild Scottish buildings stone by stone in Europe?	Pourquoi ne pas reconstruire des bâtiments écossais pierre par pierre en Europe ?	0
Why not try it to find the change it could make to you.	Pourquoi ne pas l'essayer pour trouver la modification qu'il pourrait vous apporter.	1
Why put yourself in harms way with an internet terrorist and stalker for Obama?	Pourquoi vous mettre dans le mal avec un terroriste Internet et le harcèlement pour Obama ?	1
Why should a teacher be condemned for answering questions that the children are asking?	Pourquoi un enseignant devrait-il être condamné pour avoir répondu aux questions que les enfants posent?	0
Why was the motorcyclist not postioned to the offside of the OP vehicle as to pass?	Pourquoi le motocycliste n'a-t-il pas été mis en position de dépassement à l'opposé du véhicule OP ?	1
Why would Bob Evans open the company up to litigation by giving her access to China?	Pourquoi Bob Evans ouvre-t-il la société à un litige en lui donnant accès à la Chine ?	2
Why would Epiphany work and not Firefox I wonder?	Pourquoi Epiphany fonctionne-t-il et pas Firefox je me demande?	1
Why would focusing on your existing customers be more profitable?	Pourquoi se concentrer sur vos clients existants serait-il plus rentable ?	0
WIC alumni are also often good contacts for information about specific schools or programs they have attended.	Les anciens élèves de WIC sont également souvent de bons contacts pour obtenir des informations sur des écoles ou des programmes spécifiques auxquels ils ont participé.	0
WIC is an exception because the baby is an American citizen.	WIC est une exception parce que le bébé est citoyen américain.	0
Widow shall rise as his most fitting successor!	Veuve se lève comme son successeur le plus approprié!	2
Wikipedia has such a wealth of information and taking it offline can only make it better.	Wikipedia a une telle richesse d'informations et le mettre hors ligne ne peut que la rendre meilleure.	1
Will be reduced to the relaxing and peaceful atmosphere during their stay in houses for rent.	Sera réduit à l'atmosphère relaxante et paisible pendant leur séjour dans des maisons à louer.	1
Will enjoy getting pissed off by someone other than Zilla some game night in the future...	Vous apprécierez de vous faire découvrir par quelqu'un d'autre que Zilla une nuit de jeu à l'avenir...	2
Will he write some sort of apology when the server is back up and running?	Écrira-t-il des excuses lorsque le serveur est en cours de sauvegarde et d'exécution ?	1
William Shakespeare Modest doubt is called the beacon of the wise.	William Shakespeare le doute modeste est appelé la balise du sage.	2
William shook his head and laid Serenity down on the seat.	William secoua la tête et posa Serenity sur le siège.	2
Will I Be Able to rotate individual cells in the pack from time to time ?	Serai-je capable de faire pivoter des cellules individuelles dans le paquet de temps en temps ?	0
Willie Cole was born in Somerville and continues to live in New Jersey.	Willie Cole est né à Somerville et continue de vivre dans le New Jersey.	0
Will I get an email or snail mail?	Vais-je recevoir un e-mail ou un e-mail ?	2
Will I see you Thurs at Swing Jonna?	Vous verrez-je jeudi à Swing Jonna ?	0
Will it happen in his earthly life time?	Cela arrivera-t-il dans sa vie terrestre ?	0
Willow shifted slightly in the bed, wincing but ignoring the little bit of pain she felt and patted the bed with her spare hand, indicating for Tara to sit next to her.	Willow s'est déplacé légèrement dans le lit, Wincing mais ignorant le peu de douleur qu'elle a senti et a patiné le lit avec sa main libre, indiquant pour Tara de s'asseoir à côté d'elle.	2
Will provide a national framework for benchmarking and comparison.	Fournira un cadre national pour l'analyse comparative et la comparaison.	0
Will R Ashwin play ahead of Piyush Chawla?	R Ashwin jouera-t-il devant Piyush Chawla ?	1
Will report back when we have the end product.	Nous vous rapporterons lorsque nous aurons le produit final.	2
Will Richard be able to carry out his revenge or will his instincts win out in the end?	Richard sera-t-il en mesure de se venger ou son instinct l’emportera-t-il en fin de compte ?	0
Will Sestak get back into the political fray?	Sestak se remettra-t-il dans la mêlée politique ?	0
Will the concert appear on TV at some point?	Le concert apparaîtra-t-il à la télévision à un moment donné ?	0
Will the confidentiality of all subjects be maintained?	La confidentialité de tous les sujets sera-t-elle maintenue ?	0
Will the World Social Forum or other transnational vehicles for progressive activists assist the process?	Le Forum social mondial ou d'autres véhicules transnationaux pour les militants progressistes vont-ils contribuer à ce processus?	0
Will they accept a penalty clause on failure to complete in time?	Accepteront-ils une clause de pénalité en cas de non-exécution à temps?	0
Will you be coming to the beach workout on Monday or Wednesday of this week?	Allez-vous venir à l'entraînement de plage le lundi ou mercredi de cette semaine?	1
Will you guys help before someone get hurt badly?	Les gars vous aideront-ils avant que quelqu'un ne se blesse mal ?	2
Will you keep many players who are at the last year of their contract, and risk losing them all at once, or rather try to spread out the years in which contracts expire?	Allez-vous garder de nombreux joueurs qui sont à la dernière année de leur contrat, et risquer de les perdre tous à la fois, ou plutôt essayer de répartir les années au cours desquelles les contrats expirent?	1
Wilson and his family went into a successful textile dyeing business.	Wilson et sa famille sont allés dans une entreprise réussie de teinture textile.	1
Winchester has the medical center and all the shopping it sounds like the OP desires.	Winchester a le centre médical et tous les achats qu'il semble comme le OP désire.	1
Windfall taxes in the past were a disaster for pension funds.	Les impôts exceptionnels dans le passé ont été un désastre pour les fonds de pension.	0
Windows cannot locate the server copy of your roaming profile and is attempting to log you on with your local profile.	Windows ne peut pas localiser la copie serveur de votre profil d'itinérance et tente de vous connecter avec votre profil local.	0
Windows reports a resource conflict for any IRQ I try to specify in the ACPI entry above IRQ 15, even though no other devices are using the interrupt.	Windows signale un conflit de ressources pour toute IRQ que j'essaie de spécifier dans l'entrée ACPI au-dessus de IRQ 15, même si aucun autre périphérique n'utilise l'interruption.	0
Windshield moorings have becoming evangalists that event softer wholly when they are aided by ice.	Les pare-brise sont de plus en plus évadés, qui se présentent en douceur lorsqu'ils sont aidés par la glace.	2
Windshild wiper on back prevents removing large rear top as part of it attached to roof.	L'essuie-glace pare-brise à l'arrière empêche la dépose du grand toit arrière en tant que partie de celui-ci fixée au toit.	2
Wingover thought about it, staring at the Hying machine in the sky.	Wingeover y réfléchit, regardant la machine de ying dans le ciel.	2
Winners may be invited to compete at Crufts.	Les gagnants peuvent être invités à participer au concours Crufts.	1
Winners were announced at a special function at Brisbane Forest Park on Arbor Day in October.	Les gagnants ont été annoncés lors d'un événement spécial au parc forestier de Brisbane le jour de l'Arbor en octobre.	0
Winning numbers will be made available to the public as soon as possible following the drawing.	Les numéros gagnants seront mis à la disposition du public dès que possible après le tirage au sort.	0
Wiping away the tears, I pick up my keys and cell phone, ready to tell him the truth.	En essuyant les larmes, je prends mes clés et mon téléphone portable, prêt à lui dire la vérité.	0
Wireless applications can improve the information available to drivers and other road users on potential dangers and facilitate direct intervention by vehicle systems to prevent crashes.	Les applications sans fil peuvent améliorer les informations mises à la disposition des conducteurs et des autres usagers de la route sur les dangers potentiels et faciliter l'intervention directe des systèmes du véhicule pour prévenir les collisions.	0
Wireless community network sometimes advocate complete freedom from censorship, and this position may be at odds with the Acceptable Use Policies of some commercial services used.	Le réseau communautaire sans fil préconise parfois une totale liberté de censure, et cette position peut être en contradiction avec les politiques d'utilisation acceptable de certains services commerciaux utilisés.	2
Wish I could show you a finished copy of our book and our Hungry Caterpillars.	J'aimerais vous montrer une copie finale de notre livre et de nos Hungry Caterpiliers.	2
Wishing on planes that I thought were just stars.	Je voulais des avions que je pensais être des étoiles.	2
With a little help from a paper clip, out came the Vodafone SIM, and in went the Telecom XT SIM.	Avec un peu d'aide d'un trombone, est venu la SIM Vodafone, et en est venu la SIM Telecom XT.	2
With all the great decorating accessories at my disposal, our tables had the look of a real country wedding, and the rest of the motif was perfect too.	Avec tous les grands accessoires de décoration à ma disposition, nos tables avaient l'air d'un vrai mariage de pays, et le reste du motif était parfait aussi.	2
With an ageing population and increasing prevalence of risk factors such as obesity, this figure will keep rising.	Avec le vieillissement de la population et la prévalence croissante de facteurs de risque comme l'obésité, ce chiffre va continuer à augmenter.	0
With an earthy quality that looks and feels as if it were made by...	Avec une qualité terreuse qui ressemble et se sent comme si elle avait été faite par...	2
With an expanding consumerism they can still sell the largest number of Maruti cars in Bihar.	Avec un consumérisme en expansion, ils peuvent encore vendre le plus grand nombre de voitures Maruti dans Bihar.	1
With a nod in the direction of Elsie and Sarah, John followed Anna down a corridor that John instantly remembered from his playing days.	Avec un signe dans la direction d'Elsie et Sarah, John a suivi Anna dans un couloir que John a immédiatement rappelé de ses jours de jeu.	2
With a sad look Gilbert sighed and made his mind up as to let his master do as he wanted and face consequences.	Avec un regard triste Gilbert soupira et a fait son esprit pour laisser son maître faire comme il voulait et de faire face aux conséquences.	2
With a sigh, he stared up at those unfathomable grey eyes as an obvious question came to him.	Avec un soupir, il s'est attantir à ces yeux gris infathomables comme une question évidente lui est venue.	2
With a single ID, agencies will be able to track personal activity more precisely.	Avec une seule ID, les agences pourront suivre plus précisément leurs activités personnelles.	0
With big eyes the twins looked at the new guests.	Avec de grands yeux, les jumeaux regardaient les nouveaux clients.	1
With Bunny he could never be quite sure.	Avec Bunny, il ne pouvait jamais être tout à fait sûr.	0
With career coaching development you can notice that although you are really good at math, you can find accounting uninteresting.	Avec le développement de coaching de carrière vous pouvez remarquer que bien que vous êtes vraiment bon en mathématiques, vous pouvez trouver la comptabilité peu intéressant.	1
With data you can interpret any logically sequence or solutions for a business product.	Avec les données, vous pouvez interpréter toute séquence logique ou toute solution pour un produit d'entreprise.	0
With each approach in mind, the chapter reviews how the basic questions in the key elements are handled in a country application and identifies the likely phases of the field assessment .	Avec chaque approche à l'esprit, le chapitre examine comment les questions de base dans les éléments clés sont traitées dans une demande de pays et identifie les phases probables de l'évaluation sur le terrain .	1
With enough yard left to play a game of cricket your lifestyle is complete!!	Avec assez de cour pour jouer un match de cricket votre style de vie est complet!!	2
With great effort he follows a Military Intelligence Personnel and a prison warden whom he can see clearly now.	Avec un grand effort, il suit un personnel du renseignement militaire et un gardien de prison qu'il peut voir clairement maintenant.	1
With help of theta mediation you can shake off your worries and effectively trigger up your subconscious mind.	Avec l'aide de la médiation thêta vous pouvez secouer vos soucis et déclencher efficacement votre esprit subconscient.	2
With her entire mind and body, she followed his laughter and bright blue eyes with immense passion.	Avec tout son esprit et son corps, elle a suivi son rire et ses yeux bleu vif avec une immense passion.	0
With her German crew commanded by British officers, she anchored in the Forth at Rosyth  a prize of war.	Avec son équipage allemand commandé par des officiers britanniques, elle a ancré à Rosyth un prix de guerre.	1
With his imaginative zeal, he managed to complete projects like satellite instructional television experiment to beam educational content to 2400 poorest villages, building agricultural complexes serviced by atomic power and desalinated sea water.	Avec son zèle imaginatif, il a réussi à mener à bien des projets comme l'expérience de la télévision d'enseignement par satellite pour diffuser du contenu éducatif dans 2400 villages les plus pauvres, en construisant des complexes agricoles alimentés par l'énergie atomique et l'eau de mer dessalée.	0
With his muggle sympathies as well as hating having his own mind invaded let alone memories erased.	Avec ses sympathies moggle et en détestant avoir son propre esprit envahi sans parler des souvenirs effacés.	2
With his thorough knowledge of air conditioners and his work as a Plant Director with an Indian background, he led the development of CUBE.	Avec sa connaissance approfondie des climatiseurs et son travail en tant que directeur d'usine avec une formation indienne, il a dirigé le développement de CUBE.	0
Within minutes of jumping into station orbit both ships started getting reports of the horrific public battle between Kosh and some unknown dark creature.	Dans les minutes qui suivent le saut dans l'orbite de la station, les deux navires ont commencé à recevoir des informations sur la terrible bataille publique entre Kosh et une créature sombre inconnue.	0
Within the department Data Protection does need to be followed, therefore information relating to students should only be stored in the folders held by admin.	Au sein du service Data protection ne doit pas être suivi, par conséquent les informations relatives aux étudiants doivent être stockées uniquement dans les dossiers conservés par admin.	1
Within the next 9 months, there are a lot of great games coming out for the wii, and they look to be a lot of fun.	Dans les 9 prochains mois, il y a beaucoup de grands jeux sortir pour la wii, et ils semblent être beaucoup de plaisir.	2
Within the team, we continued to confer until eventually few new or revised codes surfaced.	Au sein de l'équipe, nous avons continué à conférer jusqu'à ce que peu de nouveaux codes ou de codes révisés apparaissent.	1
Within this network, he wrote about jihad and listened to lectures at Dawa FFM, a Frankfurt group he had joined on Facebook on Feb. 25.	Au sein de ce réseau, il a écrit sur le jihad et écouté des conférences à Dawa FFM, un groupe de Francfort qu'il avait rejoint sur Facebook le 25 février.	0
Within those three days we were also able to have the judge sign a court order to return the guns to our client.	Au cours de ces trois jours, nous avons également pu faire signer au juge une ordonnance du tribunal pour renvoyer les armes à feu à notre client.	0
Within weeks the New Jersey Supreme Court is expected to rule on a similar finding by a lower court, and cases alleging inequities in school financing systems are pending in eight other states from Alaska to Connecticut.	D'ici quelques semaines, la Cour suprême du New Jersey devrait statuer sur une conclusion similaire d'un tribunal inférieur, et des affaires alléguant des iniquités dans les systèmes de financement scolaire sont en instance dans huit autres États, de l'Alaska au Connecticut.	1
Within your Article textual matter itself you will also desire to seek and usage as many of your keywords as possible.	Dans votre article matière textuelle elle-même vous aurez également le désir de chercher et d'utilisation autant de vos mots-clés que possible.	2
With just a few tragic words from Esme and Carlisle, they were given transfer papers when they had settled down in their new home.	Avec quelques mots tragiques d'Esme et Carlisle, ils ont reçu des papiers de transfert lorsqu'ils s'étaient installés dans leur nouvelle maison.	2
With Manulife one, every day that even a dollar of your income stays in your account, you have less debt and so, you pay less interest.	Avec Manuvie un, chaque jour que même un dollar de votre revenu reste dans votre compte, vous avez moins de dette et ainsi, vous payez moins d'intérêts.	2
With many of these websites selling leads that promise to be hot that is, responsive and useful to your business, many people obviously had previous access to this information already.	Avec beaucoup de ces sites Web vendant des pistes qui promettent d'être chaud qui est, réactif et utile à votre entreprise, beaucoup de gens ont évidemment eu l'accès précédent à cette information déjà.	2
With nearly five hundred athletes the competition was fierce.	Avec près de cinq cents athlètes, la compétition a été féroce.	0
With our edpnet mobile data packages you have access to the internet from any location.	Avec nos forfaits de données mobiles edpnet, vous avez accès à Internet depuis n'importe quel endroit.	0
With our price guarantee and friendly customer service you have found the right DVD Duplication Company to fit your needs.	Grâce à notre garantie de prix et à notre service client amical, vous avez trouvé la société de duplication de DVD adaptée à vos besoins.	0
Without access to electronic media, it would be much harder for a new competitor to break into the cigarette market.	Sans accès aux médias électroniques, il serait beaucoup plus difficile pour un nouveau concurrent de pénétrer le marché des cigarettes.	0
Without adequate attention to how prevention services will be diffused across regions, these services will continue to reach only pieces of the population.	Sans une attention suffisante à la façon dont les services de prévention seront diffusés dans les régions, ces services continueront d'atteindre seulement des parties de la population.	0
Without all the rules and constant dogma they explode.	Sans toutes les règles et le dogme constant, ils explosent.	0
Without another word he turned and began to walk away into the setting sun.	Sans un autre mot, il a tourné et a commencé à marcher loin dans le soleil couchant.	0
Without a word, he reached over to the back seat, placed in my open palm some cash and closed my hand over it with a soft squeeze.	Sans un mot, il a atteint le siège arrière, placé dans ma paume ouverte un peu d'argent et a fermé ma main au-dessus avec une légère pression.	1
Without commenting on the acquittals, they thanked Solomon Islanders for their courage in coming forward as witnesses and Australian police for their support since Dunning was killed.	Sans commenter les acquittements, ils ont remercié les Salomon Islanders pour leur courage de se présenter comme témoins et la police australienne pour leur soutien depuis la mort de Dunning.	1
With out even bowing a greeting he reached into his tunic and drew forth a sealed scroll.	Avec même un salut, il est arrivé dans sa tunique et a tiré vers l'avant un rouleau scellé.	2
Without our relationship to the community then we are no priests or shepherds but just functionaries like staff in an office who work for pay.	Sans notre relation avec la communauté, alors nous ne sommes pas des prêtres ou des bergers, mais juste des fonctionnaires comme le personnel d'un bureau qui travaille pour le salaire.	1
Without power the suit was to heavy to move more than a few inches a minute with all his strength.	Sans puissance, la combinaison était trop lourde pour se déplacer de plus de quelques pouces par minute avec toute sa force.	0
Without strength of mind, how can you stand up to that which seeks to fool you?	Sans force d'esprit, comment pouvez-vous vous tenir à ce qui cherche à vous tromper?	1
Without the divine power invested in him by the Supreme Lord, it would never have been possible for him to take on such responsibilities.	Sans le pouvoir divin investi en lui par le Seigneur suprême, il n'aurait jamais été possible pour lui d'assumer de telles responsabilités.	1
Without these inhibitions, your mind is more open to new suggestions, changing to a state where it is ready to receive the information it needs to effect real changes.	Sans ces inhibitions, votre esprit est plus ouvert à de nouvelles suggestions, en changeant à un état où il est prêt à recevoir l'information qu'il a besoin pour effectuer des changements réels.	1
With over 80 years experience and a reputable brand, you can trust their genuine Australian and New Zealand tour guides to provide innovative and unforgettable experiences!	Avec plus de 80 ans d'expérience et une marque de renom, vous pouvez faire confiance à leurs guides touristiques australiens et néo-zélandais authentiques pour vous offrir des expériences innovantes et inoubliables !	0
With several home standby generators to choose from, you have the option to protect just a few of your electrical items or select a whole house generator to protect your entire home.	Avec plusieurs générateurs de secours à la maison de choisir, vous avez la possibilité de protéger juste quelques-uns de vos articles électriques ou de choisir un générateur de maison entière pour protéger votre maison entière.	2
With so many possibilities, Gray said the homeowner is likely to get their money back out of a project like this.	Avec tant de possibilités, Gray a déclaré que le propriétaire est susceptible de récupérer leur argent d'un projet comme celui-ci.	2
With some of thses connectors they do not line up absolutely perfectly but well enough that they can be soldered on without making any unwanted solder bridges.	Avec certains de ses connecteurs, ils ne s'alignent pas parfaitement mais suffisamment bien pour pouvoir être soudés sans créer de ponts de soudure indésirables.	0
With so much energy and enthusiasm building up each year, Page to Stage realised it could achieve bigger and better things.	Avec tant d'énergie et d'enthousiasme se développant chaque année, page à scène a réalisé qu'il pourrait réaliser des choses plus grandes et meilleures.	2
With Sprague on the bump, Brian Harrison led off with a walk and scored on an RBI double by Frenzel.	Avec Sprague sur la bosse, Brian Harrison a mené avec une marche et marqué sur un double RBI par Frenzel.	2
With such an individual sense of style and character, not to mention its welcoming charm and relaxed atmosphere, it s no wonder that the Carnarvon Arms has garnered an exceptional reputation for hosting a multitude of successful events.	Avec un tel sens individuel du style et du caractère, sans parler de son charme accueillant et de son atmosphère détendue, il n'est pas étonnant que les armes Carnarvon aient acquis une réputation exceptionnelle pour accueillir une multitude d'événements réussis.	1
With ten renewals implemented over the twenty years since its opening, the completeness of the integration of multiple functions that satisfy an array of needs and wants is exceptional.	Avec dix renouvellements mis en œuvre au cours des vingt ans qui ont suivi son ouverture, l'exhaustivité de l'intégration de multiples fonctions qui répondent à un éventail de besoins et de désirs est exceptionnelle.	0
With that aside Zuko quickly ran toward Katara who was still on the ground shaking.	Avec cela de côté Zuko a rapidement couru vers Katara qui était encore sur le sol secouant.	2
With that, Hagrid left as well and Remus settled into the sidecar of the motorbike and waiting for Sirius to hand Harry to him.	Avec cela, Hagrid part aussi bien et Remus s'installe dans le side-car de la moto et attend que Sirius lui donne Harry.	2
With that membership you have access to valuable information / articles and suggestion on business process management.	Avec cette adhésion, vous avez accès à des informations / articles précieux et des suggestions sur la gestion des processus d'affaires.	1
With that thought, I fought against every part of my being that was pulling me towards her and turned on my heels.	Avec cette pensée, je me suis battu contre toutes les parties de mon être qui m'a tiré vers elle et a tourné sur mes talons.	2
With the days work done all he wanted to do was watch Television with no educational value what so ever, and maybe have a snack to tie him over until Videl woke up to make breakfast.	Avec les journées de travail fait tout ce qu'il voulait faire était de regarder la télévision sans valeur éducative ce que jamais, et peut-être avoir un en-cas pour l'attacher jusqu'à ce que Videl se réveille pour faire le petit déjeuner.	2
With the increase in hardship in Liberia today, how can we take the vice president serious when he talks about politicians rather should contribute to ease the suffering of the people?	Avec l'augmentation des difficultés au Libéria aujourd'hui, comment pouvons-nous prendre le vice-président au sérieux lorsqu'il parle de politiciens plutôt que de contribuer à soulager les souffrances du peuple ?	0
With the Internet becoming the new global arena for fierce business battles, it takes committed professionals with solid experience to be the best.	Avec Internet devenant la nouvelle arène mondiale pour les batailles d'affaires féroces, il faut des professionnels engagés avec une solide expérience pour être le meilleur.	2
With their voices rising and fingers pointing, the two men went at each other.	Avec leurs voix se levant et leurs doigts pointant, les deux hommes se sont mis l'un contre l'autre.	2
With the legalization of the Lithuanian Communist Party and ban on other political parties, a single party political system was created in Lithuania.	Avec la légalisation du Parti communiste lituanien et l'interdiction d'autres partis politiques, un système politique à parti unique a été créé en Lituanie.	0
With the loosening regulation of financial institutions I think things might get worse before they get better and ironically I think our best hope is, gag, the lawyers.	Avec le relâchement de la réglementation des institutions financières, je pense que les choses pourraient s'aggraver avant qu'elles ne s'améliorent et, ironiquement, je pense que notre meilleur espoir est, bâillon, les avocats.	2
With the men locked in the room Mira moved Jacob down the hall to the other side of the house, stopping at the door when they heard the report of a rifle.	Avec les hommes enfermés dans la pièce Mira a déplacé Jacob dans le hall de l'autre côté de la maison, s'arrêtant à la porte quand ils ont entendu le rapport d'un fusil.	2
With the new year, 2004, we welcome you all to become a part of Helping Hands village camps and join our efforts of bringing free and quality medical services people in need.	Avec la nouvelle année 2004, nous vous souhaitons la bienvenue pour vous aider à aider les camps de village et à joindre nos efforts pour offrir des services médicaux gratuits et de qualité aux personnes dans le besoin.	0
With the non stick grid fish is easy to handle on the Cobb.	Avec la grille antiadhésive, le poisson est facile à manipuler sur le Cobb.	0
With the other members, who do not hold leases, absent from the initial hearing in November, the men swore an oath of objectivity and chose to hear the case handed down to them by Bucks County Court.	Avec les autres membres, qui ne détiennent pas de baux, absents de l'audience initiale de novembre, les hommes ont prêté serment d'objectivité et ont choisi d'entendre l'affaire qui leur a été remise par la Cour de comté de Bucks.	1
With the pain of evolution come gifts we can use to grow.	Avec la douleur de l'évolution viennent des cadeaux que nous pouvons utiliser pour grandir.	0
With the right milk thistle silymarin concentration and the avoidance of toxins, you should be able to keep your liver and other bodily organs in good shape for life.	Avec la concentration droite de silymarine de chardon de lait et l'évitement des toxines, vous devriez être en mesure de garder votre foie et d'autres organes corporels en bonne forme pour la vie.	2
With the tireless efforts of our board and the steadfast support of our members, the AAMSC strives to maintain our mission in upcoming year.	Grâce aux efforts inlassables de notre conseil et au soutien constant de nos membres, l'AAMSC s'efforce de maintenir notre mission au cours de l'année à venir.	0
With the wonderful development of new industries has come a change of sentiment and today the ultimate effect is a complete change of standards and ideals.	Avec le merveilleux développement de nouvelles industries est venu un changement de sentiment et aujourd'hui l'effet ultime est un changement complet des normes et des idéaux.	2
With this combination, we can and will surf in December at midnight!	Avec cette combinaison, nous pouvons et nous surferons en décembre à minuit!	1
With this evolved a strategy that tried to benefit from the emotional attachment of the admirers or the fans of the celebrities; in the form of celebrity endorsement.	Avec cela a évolué une stratégie qui a essayé de tirer profit de l'attachement émotionnel des admirateurs ou des fans des célébrités, sous la forme de l'appui de célébrité.	1
With two essential front pockets this Coach shoulder bag also features an outside back zip pocket for easy access to your basics.	Avec ses deux poches avant essentielles, ce sac à bandoulière Coach est également doté d'une poche zippée à l'extérieur dans le dos pour un accès facile à vos essentiels.	1
WMFHA Lobbyist Kathryn Hedrick gave the government affairs update to the crowd.	Kathryn Hedrick, lobbyiste de la FMHA, a fait le point sur les affaires gouvernementales à la foule.	0
Woflram pulled up a chair and sat there watching the dark haired young man sleep.	Woflram a tiré une chaise et s'est assis là en regardant le jeune homme aux cheveux sombres dormir.	0
Women are giving up their rights too when they talk to any of these people.	Les femmes sont aussi en abandon de leurs droits lorsqu'elles parlent à n'importe lequel de ces gens.	2
Women irrespective of their shape and size can confidently find their intimate apparel suiting their tastes and preferences.	Les femmes, quelle que soit leur forme et leur taille, peuvent en toute confiance trouver leurs vêtements intimes qui satisferont leurs goûts et leurs préférences.	1
Women living in the camp have to deal with sexual encroachments and offences every day.	Les femmes qui vivent dans le camp doivent faire face à des atteintes sexuelles et à des infractions tous les jours.	2
Women with metabolic syndrome had a 62 percent higher risk for PAD than women who did not have metabolic syndrome.	Les femmes atteintes du syndrome métabolique présentaient un risque de PAD de 62 pour cent plus élevé que les femmes qui n'avaient pas de syndrome métabolique.	0
Wonderful book that kept me interested the entire time.	Merveilleux livre qui m'a gardé intéressé tout le temps.	1
Wonderful color and the perfect thing to wear with jeans.	Une couleur magnifique et la chose parfaite à porter avec un Jean.	1
Wondering what it will be like to actually live at school with other students.	Se demander ce que ce sera de vivre réellement à l'école avec d'autres élèves.	0
Wood said staff were attempting to remove the material Wednesday.	Wood a déclaré que le personnel tentait d'enlever le matériel mercredi.	1
Wood stoves are used for household cooking needs as well as for heating purposes.	Les poêles à bois sont utilisés pour la cuisine domestique ainsi que pour le chauffage.	0
Work At Home United can help you break free from that nightmare and you will never have to go through it again!!	Work at Home United peut vous aider à vous libérer de ce cauchemar et vous n'aurez plus jamais à le passer à nouveau!!	2
Workshop participants learned to dispute their chronic negative thoughts as well as learned social and work skills that can help avert depression.	Les participants à l'atelier ont appris à contester leurs pensées négatives chroniques ainsi que leurs compétences sociales et professionnelles acquises qui peuvent aider à éviter la dépression.	0
Works on the project are scheduled to start by Mid December 2003 for completion in 2007.	Les travaux sur le projet devraient commencer d'ici la mi-décembre 2003 pour être terminés en 2007.	0
Works seamlessly with Seizmik windshields and soft tops Carry More Tools- These hood racks are great for expanding the carrying capacity of the RTV500.	Fonctionne parfaitement avec les pare-brise Seizmik et les toits souples transportent plus d'outils. Ces porte-capots sont parfaits pour augmenter la capacité de charge du RTV500.	0
Work with them and fully understand the actual implications.	Travaillez avec eux et comprenez parfaitement les implications réelles.	1
Worth and Northeast Tarrant County Q What is a Buyer Broker?	Worth and Northeast Tarrant County Q Qu'est-ce qu'un courtier acheteur ?	2
Worth noting, the USA direct occupation of Iraq and its announced existence in the African Horn region (Somalia and Djibouti) made it active and effective within the Arab system itself not without it as used to be.	Il convient de noter que l'occupation directe de l'Irak par les États-Unis et son existence annoncée dans la région de la Corne de l'Afrique (Somalie et Djibouti) l'ont rendue active et efficace au sein du système arabe lui-même, non sans elle comme autrefois.	1
Would being cut off from the household of God be no big deal to you?	Serait-il coupé de la maison de Dieu ne serait pas une grande affaire pour vous ?	1
Would they have been different if he was a stranger you had just met at the party?	Auraient-ils été différents s'il était un étranger que vous venez de rencontrer à la fête?	1
Would we be seeing this kind of reaction if the voter referendum was conducted in Germany?	Serions-nous témoins de ce genre de réaction si le référendum des électeurs s'est déroulé en Allemagne?	1
Would we not all be continuously dependent on this God?	Ne serions-nous pas tous continuellement dépendants de ce Dieu?	0
Would you be talented to be in sympathy with these languages, those gen wouldn t be a dead aim because of you.	Pourriez-vous être doué pour être en sympathie avec ces langues, ces gen wouldn ne pas être un but mort à cause de vous.	2
Would you like more information on unit trust investing in Malaysia?	Vous souhaitez plus d'informations sur les investissements en fiducie d'unité en Malaisie ?	1
Would you like to be there when a family member is ill and needs your help?	Voulez-vous être là quand un membre de votre famille est malade et a besoin de votre aide?	2
Would you like to get in touch with Austrians living in London?	Vous souhaitez contacter les Autrichiens résidant à Londres ?	0
WP5 contains the tasks related to the realisation of the Rational Agent.	WP5 contient les tâches liées à la réalisation de l'agent rationnel.	0
Wrap a glass jar or bottle in salt dough: The salt dough recipe is really easy.	Enveloppez un pot en verre ou une bouteille de pâte à sel : la recette de la pâte à sel est vraiment facile.	0
Wrapping It Up Hormone therapy is an alternative that has been shown to be effective.	Envelopper le traitement hormonal est une alternative qui a été démontré pour être efficace.	2
Wrapping one arm around her shoulders as she began to shake and the cry into his shirt.	Enveloppant un bras autour de ses épaules comme elle a commencé à secouer et le cri dans sa chemise.	2
Write a short description about beaches in australia ...	Écrire une brève description des plages en australie ...	0
Write a short description about fetal alcohol syndrome cause ...	Écrivez une brève description de la cause du syndrome d'alcool foetal ...	0
Write a short description about photo jigsaw puzzles ...	Écrire une brève description sur les puzzles photo ...	1
Write a short description about type of merchant account providers ...	Écrivez une brève description sur le type de fournisseurs de compte marchand ...	1
Writing A Business Plan Before you start your business it is a good idea to write a business plan.	Rédaction D'UN plan d'affaires avant de commencer vos affaires, il est une bonne idée d'écrire un plan d'affaires.	2
Writing and publishing papers is one of those things I find difficult - like getting my lab work marked all those years ago!	Écrire et publier des papiers est l'une de ces choses que je trouve difficile - comme faire mon travail de laboratoire marqué toutes ces années-là!	1
Wrought iron gates will last a long time if looked after.	Les portes en fer forgé dureront longtemps si elles sont regardés.	2
Wrought iron or steel posts and beams would up the contemporary mood.	Poteaux et poutres en fer forgé ou en acier pour une ambiance contemporaine.	0
WSP has also approached Spokane to share infrastructure with their new system.	WSP s'est également adressé à Spokane pour partager l'infrastructure avec son nouveau système.	0
Wufei then realized that there was no excape when four walls poped up with no way out.	Wufei s'est alors rendu compte qu'il n'y avait pas de paysage lorsque quatre murs ont surgi sans sortir.	2
Wuhan is one of the places where this seems to be already taking place.	Wuhan est l'un des endroits où cela semble déjà avoir lieu.	0
Xango is the leading company featuring the mangosteen juice.	XANGO est la première société proposant le jus de mangoustan.	0
Xenical Uk or appliances normally used for contraception whether or not such a prescription is given for a medical reason.	Xenical UK ou les appareils normalement utilisés pour la contraception, qu'une telle prescription soit donnée ou non pour une raison médicale.	0
XML and its element structures can be modeled in the same fashion.	XML et ses structures d'éléments peuvent être modélisées de la même manière.	0
Yamato brushed off the dirt on his pants while staring at Tukiko.	Yamato a brossé la saleté sur son pantalon tout en regardant Tukiko.	0
Yankee Group predicts that Anywhere IT will change the way people work, give a competitive edge to early adopters of Anywhere technologies and dramatically reshape the enterprise vendor landscape.	Yankee Group prévoit que partout où ELLE va changer la façon dont les gens travaillent, donner un avantage concurrentiel aux premiers utilisateurs des technologies Anywhere et remodeler radicalement le paysage des fournisseurs d'entreprise.	2
Yeah, I had actually found a youtube vidoe, turned the sound off when Airazor spoke, then turned it back on when the others started to talk.	Oui, j'avais effectivement trouvé une vidéo youtube, j'ai éteint le son quand Airazor a parlé, puis je l'ai rallumé quand les autres ont commencé à parler.	0
Yeah, I've endured the endless giggles from many girls whenever they catch Katie and I talking after school.	Ouais, j'ai enduré les rigoles sans fin de beaucoup de filles chaque fois qu'elles attrapent Katie et je parle après l'école.	2
Years passed and the Sage of Time once again walked the Earth.	Les années se sont écoulées et la Sage du temps a de nouveau parcouru la Terre.	1
Yes I am completely serious there are people out there that will pay you money for you to share their useless information with them.	Oui, je suis complètement sérieux il y a des gens là-bas qui vous paieront de l'argent pour vous de partager leurs informations inutiles avec eux.	1
Yesterday I did an inspection for a friend of mine and I found something he did wrong and illegally and I had to rat on him.	Hier, j'ai fait une inspection pour un de mes amis et j'ai trouvé quelque chose qu'il a fait mal et illégalement et j'ai dû le racher sur lui.	2
Yes, the movie is one of the most upsetting pieces I have ever seen, but this is only an indication of the greatness of the Hotel Rwanda.	Oui, le film est l'un des morceaux les plus bouleverser que j'ai jamais vu, mais ce n'est qu'une indication de la grandeur de l'hôtel Rwanda.	2
Yes, there is ce tool here for learning scripture and bible concepts one of the better games i have played recently; a good addition to any player who enjoys games in.	Oui, il y a ici l'outil ce pour apprendre les concepts de scripture et de bible un des meilleurs jeux que j'ai joué récemment; un bon ajout à n'importe quel joueur qui aime les jeux dans.	2
Yes, there were all sorts of legal problems buzzing about in this.	Oui, il y avait toutes sortes de problèmes juridiques bourdonnants dans cela.	2
Yes, you can still make money online with your affiliate marketing niche if you do the following, work hard and increase your effort with your business, determination, and patience.	Oui, vous pouvez toujours faire de l'argent en ligne avec votre place de vente de filiale si vous faites le suivant, travaillez dur et augmentez votre effort avec vos affaires, la détermination, et la patience.	2
Yet Garside easily rebounded and again both fighters exchanged vicious blows that left no doubt in the minds of fight fans they were watching a pair of seasoned pros.	Pourtant, Garside a facilement rebondi et à nouveau les deux combattants ont échangé des coups vicieux qui n'ont laissé aucun doute dans l'esprit des fans de combat qu'ils regardaient une paire de pros aguerris.	1
Yet her criminal record has kept her from progressing professionally.	Pourtant, son casier judiciaire l'a empêché de progresser professionnellement.	0
Yet his effort was to have conciliation and he had sent most of his associates back and only a few remained with him.	Pourtant, son effort était d'avoir la conciliation et il avait renvoyé la plupart de ses associés et seulement quelques-uns sont restés avec lui.	0
Yet it is a work of interest, almost a masterpiece of art, a romance not without sociological importance.	Pourtant, c'est une œuvre d'intérêt, presque un chef-d'œuvre d'art, une romance sans importance sociologique.	0
Yet maybe you could a tad bit more in the form of content material so individuals could connect with it better.	Mais peut-être que vous pourriez un peu plus sous forme de contenu afin que les individus puissent mieux se connecter avec elle.	1
Yet millions of Californians remain uncovered because of barriers to enrollment or unnecessarily restrictive limitations on eligibility.	Pourtant, des millions de Californiens restent découverts en raison des obstacles à l'inscription ou des limitations inutilement restrictives de l'éligibilité.	2
Yet she knew this was not easily possible.	Elle savait pourtant que ce n'était pas facile.	2
Yet some Aboriginal respondents questioned the rationale of submitting economic development proposals for projects with limited funding.	Pourtant, certains répondants autochtones ont remis en question la justification de la soumission de propositions de développement économique pour des projets dont le financement est limité.	1
Yet soon after that we started losing shipments sent down from the orbiting stations.	Pourtant, peu après, nous avons commencé à perdre des expéditions envoyées depuis les stations en orbite.	0
Yet twenty years later, by 1184, the revolt by the Banu Ghaniya had spread from the Balearic Islands to Ifriqiya (Tunisia), causing problems for the Almohad regime for the next fifty years.	Pourtant, vingt ans plus tard, en 1184, la révolte de Banu Ghaniya s'est propagée des îles Baléares à Ifriqiya (Tunisie), causant des problèmes au régime d'Almohad pour les cinquante années à venir.	0
Yet, we have another concept that we must always strive to understand the literal meaning of the text.	Pourtant, nous avons un autre concept que nous devons toujours nous efforcer de comprendre le sens littéral du texte.	0
Yet within this framework there is a dynamic interplay and richness of events that go unappreciated by superficial people.	Pourtant, dans ce cadre, il y a une interaction dynamique et la richesse des événements qui ne sont pas appréciés par les personnes superficielles.	1
Yin also emphasized the need to teach in a way that will encourage and interest the students.	Yin a également souligné la nécessité d'enseigner d'une manière qui encouragera et intéressera les étudiants.	0
Yogi Green Tea Super Antioxidant is simply sublime in the morning, and since it is so low in caffeine, you can enjoy it anytime you wish.	Yogi Green Tea Super antioxydant est simplement sublime le matin, et comme il est si bas en caféine, vous pouvez l'apprécier à tout moment.	1
You also need jury instructions for the jury without these citations.	Vous avez également besoin d'instructions pour le jury sans ces citations.	0
You and Al Pitrelli are my favorite TSO members.	Vous et Al Pitrelli êtes mes membres favoris du TSO.	0
You and Buri are going to be so happy together.	Vous et Buri allez être si heureux ensemble.	0
You and your bun come to our adoption center where your bun is placed in a pen in our matchmaking room.	Vous et votre petit pain arrivez à notre centre d'adoption où votre petit pain est placé dans un stylo dans notre salle de jumelage.	2
You and your family are in all of our thoughts at this tragic time.	Vous et votre famille êtes dans toutes nos pensées en cette période tragique.	0
You apologize to the Thai people for promoting insecurity and fear via your red shirt puppets.	Vous vous excusez auprès du peuple thaïlandais pour la promotion de l'insécurité et de la peur via vos marionnettes rouges.	2
You are a lack of energy You may be sick and tired of being tired all day long; maybe you are hungry.	Vous êtes un manque d'énergie vous pouvez être malade et fatigué d'être fatigué toute la journée; peut-être vous avez faim.	2
You are certainly right about their inability to supervise the appointed City Attorney.	Vous avez certainement raison au sujet de leur incapacité à superviser le procureur de la ville nommé.	0
You are driving at high speed on the highway and your brakes are not working!	Vous conduisez à grande vitesse sur l'autoroute et vos freins ne fonctionnent pas!	0
You are encouraged to participate in Church sponsored events and dances.	Vous êtes encouragés à participer à des événements et des danses parrainés par l'Église.	0
You are making a lifestyle change here, that could free you from the yo yo diet syndrome forever.	Vous faites un changement de style de vie ici, qui pourrait vous libérer du syndrome de régime yo yo-yo pour toujours.	0
You are not qualifying anything just uttering derogatory remarks.	Vous n'êtes pas qualifié de tout simplement énonciation de remarques dérogatoires.	2
You are now opposed to the military commissions.	Vous êtes maintenant opposé aux commissions militaires.	0
You are related to him did you know?	Vous êtes lié à lui le saviez-vous ?	0
You are still too lazy to review even though you did!	Vous êtes encore trop paresseux pour faire un commentaire, même si vous l'avez fait !	1
You are to provide your own personal plotting equipment.	Vous devez fournir votre propre équipement de traçage personnel.	0
You are very important to me so, please take a minute and see the site and his functionalities and let me know what I have to change, if applicable.	Vous êtes très important pour moi, prenez une minute pour voir le site et ses fonctionnalités et dites-moi ce que je dois changer, le cas échéant.	0
You attempted digging your heels into the mud, but it failed and you were brought to your knees instead.	Vous avez essayé de creuser vos talons dans la boue, mais elle a échoué et vous avez été amené à vos genoux à la place.	2
You bait them with the possibility of a relationship and then switch it to we just phuckin while I think about it.	Vous les appâtez avec la possibilité d'une relation et puis le changer à nous juste phuckin pendant que je pense à elle.	2
You can achieve high page rankings by optimizing the content on your web page.	Vous pouvez atteindre des classements de page élevés en optimisant le contenu de votre page Web.	1
You can actually acquaint a friends and family cookbook for a comely handle fewer than you think.	Vous pouvez réellement familiariser un livre de cuisine d'amis et de famille pour un comely manier moins que vous pensez.	2
You can allow it to remain on you overnight, or you can leave it on for a half an hour before bed.	Vous pouvez le laisser rester sur vous pendant la nuit, ou vous pouvez le laisser allumé pendant une demi-heure avant de vous coucher.	2
You can also add gold or silver leafing to these to create a great Tuscan feel.	Vous pouvez également ajouter des feuilles d'or ou d'argent à ces produits pour créer une atmosphère toscane.	0
You can also adjust saturation of the monitor so your video can match up with that of an NTSC or PAL monitor.	Vous pouvez également régler la saturation du moniteur afin que votre vidéo corresponde à celle d'un moniteur NTSC ou PAL.	0
You can also book the shuttle bus that leads to the Vatican and to the airports of Fiumicino and Ciampino.	Vous pouvez également réserver la navette qui mène au Vatican et aux aéroports de Fiumicino et Ciampino.	0
You can also check for 3 kenny chesney tickets for Georgia Dome or even for Georgia Dome hot events.	Vous pouvez également vérifier 3 billets kenny chesney pour le Georgia Dome ou même pour les événements chauds du Georgia Dome.	2
You can also climb on top, on the terrace for a view over the rooftops of Balazuc and river.	Vous pouvez également grimper sur la terrasse pour une vue sur les toits de Balazuc et la rivière.	1
You can also draw the symbol on the sole of your foot.	Vous pouvez également dessiner le symbole sur la semelle de votre pied.	0
You can also drive into Aberdeen by car from various points in Britain, passing through the A90 arterial road along Dundee and Peterhead on the North Sea coast of Scotland.	Vous pouvez également vous rendre à Aberdeen en voiture depuis différents points de Grande-Bretagne, en passant par la route artérielle A90 le long de Dundee et Peterhead sur la côte de la mer du Nord de l'Écosse.	1
You can also find on our website all the restaurants or touristic attractions next to the Super House International hotel, as well as the maps and driving directions from and to $city.	Vous pouvez également trouver sur notre site tous les restaurants ou attractions touristiques à côté de l'hôtel Super House International, ainsi que les cartes et l'itinéraire de et à $City.	1
You can also join a guided boat tour or explore the Kalemegdan Fortress.	Vous pouvez également participer à une visite guidée en bateau ou explorer la forteresse de Kalemegdan.	0
You can also test your car on the drag strip or on the road course.	Vous pouvez également tester votre voiture sur la piste de traînée ou sur le parcours routier.	1
You can also visit the shops in Kensington and Chelsea, which range from chic boutiques to more affordable high street brands.	Vous pourrez également visiter les boutiques de Kensington et Chelsea, qui vont des boutiques chics aux marques de rue plus abordables.	1
You can attend one event as a sister on the try and then you either join the sisters on the fly.	Vous pouvez assister à un événement en tant que sœur à l'essai, puis vous joindre les sœurs à la volée.	2
You can be a part of these activities by making a donation.	Vous pouvez faire partie de ces activités en faisant un don.	0
You can buy it from good delis, but here we make our own which is by far the best way to cook this dish.	Vous pouvez l'acheter de bons délis, mais ici nous faisons notre propre qui est de loin la meilleure façon de cuisiner ce plat.	1
You can buy them directly from owner, or from third party places if they are available for your laptop computer, however only a few laptop will have a shell on the market.	Vous pouvez les acheter directement auprès du propriétaire, ou à des endroits tiers s'ils sont disponibles pour votre ordinateur portable, mais seulement quelques ordinateurs portables auront un shell sur le marché.	2
You can change the image format to landscape or to portrait whenever you want.	Vous pouvez changer le format d'image en paysage ou en portrait quand vous le souhaitez.	0
You can change the length of a signal by cutting it.	Vous pouvez modifier la longueur d'un signal en le coupant.	0
You can choose from a wide variety of San Diego timeshare rentals, some offered at less than $100 a night, often for timeshare units that easily accommodate two families.	Vous pouvez choisir parmi une grande variété de locations de vacances à San Diego, certaines offertes à moins de 100 $ la nuit, souvent pour des unités de vacances qui peuvent facilement accueillir deux familles.	1
You can choose the one that most closely fits your choice and liking.	Vous pouvez choisir celui qui correspond le mieux à votre choix et à votre goût.	0
You can click on that to see the stuff other people have written, if any.	Vous pouvez cliquer dessus pour voir les choses que d'autres personnes ont écrit, le cas échéant.	0
You can contact the Hotel Asia Bangkok directly without having to use intermediaries.	Vous pouvez contacter directement avec le Hôtel Asia Bangkok sans passer par des intermédiaires.	1
You can create and use a local variable in the method without worrying about whether you have used the same variable name somewhere else.	Vous pouvez créer et utiliser une variable locale dans la méthode sans vous soucier de savoir si vous avez utilisé le même nom de variable ailleurs.	0
You can dock your hard drive into this and plug it into another computer and pull off all of the data that you need.	Vous pouvez connecter votre disque dur à celui-ci, le brancher sur un autre ordinateur et extraire toutes les données dont vous avez besoin.	0
You can do this when you log into My Library Account .	Vous pouvez le faire lorsque vous vous connectez à mon compte de bibliothèque .	2
You can earn with both hands, no matter where you are in the world.	Vous pouvez gagner avec les deux mains, où que vous soyez dans le monde.	1
You can even choose to play as one of four real NASCAR drivers!	Vous pouvez même choisir de jouer comme l'un des quatre vrais pilotes NASCAR!	2
You can even learn about local folklore and see ancient stone writings as you walk along early trails throughout the town.	Vous pourrez même en apprendre plus sur le folklore local et voir les anciens écrits en pierre pendant que vous marchez le long des premiers sentiers de la ville.	0
You can even rent a sea plane right across the street from our Lake Union hotel and tour Seattle and the Pacific Northwest from the air!	Vous pouvez même louer un hydravion juste en face de notre hôtel de Lake Union et visiter Seattle et le nord-ouest du Pacifique depuis les airs !	1
You can find a list of these organizations on the IND website .	Vous trouverez une liste de ces organismes sur le site Web de la IND .	0
You can find all members signed up to these charters by asking at the appropriate regional visitor centers.	Vous pouvez trouver tous les membres inscrits à ces chartes en demandant aux centres d'accueil régionaux appropriés.	0
You can find maps of Sussex showing which tetrads are already allocated to volunteers, and where YOUR help is still needed, here.	Vous pouvez trouver des cartes de Sussex montrant les tétrades déjà attribuées aux bénévoles, et où VOTRE aide est encore nécessaire, ici.	0
You can find music for tap dancers on the internet at various tap dance websites.	Vous pouvez trouver de la musique pour les danseurs de Tap sur Internet sur divers sites Web de danse de TAP.	2
You can find out all online fantastic contraption walkthrough games here.	Vous pouvez découvrir tous les jeux de contraption fantastiques en ligne ici.	2
You can find unlisted or cellular numbers, who they belong to, and even the address of the person within just a few minutes of entering the phone number.	Vous pouvez trouver des numéros non répertoriés ou cellulaires, à qui ils appartiennent, et même l'adresse de la personne dans les quelques minutes qui suivent la saisie du numéro de téléphone.	1
You can get a princess or jungle print for your kid and I can bet she will love it.	Vous pouvez obtenir un imprimé princesse ou jungle pour votre enfant et je peux parier qu'elle l'aimera.	1
You can get brizoles in just about any taverna or psistaria as well as any of the tourist restaurants in the Plaka.	Vous pouvez obtenir des brizoles dans n'importe quelle taverne ou psistaria ainsi que n'importe lequel des restaurants touristiques de la Plaka.	1
You can get the ONE train from the airport to Liverpool Street, takes about 45 minutes judging from the answers your getting i would hitch hike Pre booked coach.	Vous pouvez prendre le SEUL train de l'aéroport à Liverpool Street, prend environ 45 minutes à en juger d'après les réponses que vous obtenez je voudrais faire de la randonnée en autocar pré-réservé.	2
You can go to the cinema and see a Michael Moore film and have a really good time.	Vous pouvez aller au cinéma et voir un film de Michael Moore et passer un très bon moment.	0
You can hear the gentle rustling of the leaves, the rushing water and the cry of an occasional bird.	Vous pouvez entendre le doux rouillage des feuilles, l'eau qui se précipite et le cri d'un oiseau occasionnel.	2
You can keep her actual style or you can try a totally makeover on her and see how she would look like.	Vous pouvez garder son style réel ou vous pouvez essayer un complètement relooking sur elle et voir comment elle ressemblerait.	1
You can look like one for the movie opening today.	Vous pouvez vous présenter comme un pour l'ouverture du film aujourd'hui.	2
You cannot blame the innocent citizens of these corrupted countries because of their corrupted governments.	Vous ne pouvez pas blâmer les citoyens innocents de ces pays corrompus à cause de leurs gouvernements corrompus.	0
You cannot sell real estate for a fee or commission without first obtaining a real estate license from the Real Estate Commission?	Vous ne pouvez pas vendre de biens immobiliers pour un droit ou une commission sans avoir d'abord obtenu une licence immobilière de la Commission immobilière?	1
You can openly talk about your plans in front of your other friends and not invite the person to go along.	Vous pouvez parler ouvertement de vos plans devant vos autres amis et ne pas inviter la personne à aller le long.	2
You can pay less now, but choosing that unlicensed roofer to save a few bucks will probably end up being a nightmare.	Vous pouvez payer moins maintenant, mais le choix de ce couvreur sans permis pour économiser quelques dollars va probablement finir par être un cauchemar.	1
You can pit it against other phones in this class to get an idea of where it stands.	Vous pouvez le dresser contre d'autres téléphones de cette classe pour avoir une idée de l'endroit où il se trouve.	1
You can play the game straight away without the need to extract graphics from the original.	Vous pouvez jouer le jeu tout de suite sans avoir besoin d'extraire des graphiques de l'original.	0
You can precise the databank by the name of any of its files (or eventally by the basename, but only if there exists a file with that name).	Vous pouvez préciser la base de données par le nom de l'un de ses fichiers (ou par le nom de base en fonction de l'événement, mais seulement s'il existe un fichier portant ce nom).	0
You can raise the capital by getting funds.	Vous pouvez lever des capitaux en obtenant des fonds.	0
You can really achieve the success at the peak in the field of your profession.	Vous pouvez vraiment réaliser le succès au sommet dans le domaine de votre profession.	1
You can receive a valuable and orginal article every month in our newletter.	Vous pouvez recevoir un article précieux et orginal chaque mois dans notre lettre de nouvelles.	1
You can request an electronic funds transfer from your bank account.	Vous pouvez demander un transfert électronique de fonds à partir de votre compte bancaire.	0
You can rest assured that we will never put you in jeopardy and if we hear anything about you from any other source we will take you out immediately.	Vous pouvez être sûr que nous ne vous mettrerons jamais en danger et si nous entendons quelque chose à propos de vous de toute autre source, nous vous emparerons immédiatement.	2
You can search by city, state or country and by area of focus.	Vous pouvez effectuer une recherche par ville, état ou pays et par zone d'intérêt.	0
You can shift over to the paid versions only when you are dead sure that you can beat it.	Vous pouvez passer aux versions payantes uniquement lorsque vous êtes sûr de pouvoir le battre.	0
You can sometimes be rough or selfish when you show your affection, and though at times this can cause problems, you will never cease to be very sincere and frank in your admiration of your partner.	Vous pouvez parfois être grossier ou égoïste quand vous montrez votre affection, et bien que parfois cela peut causer des problèmes, vous ne cesserez jamais d'être très sincère et franc dans votre admiration de votre partenaire.	1
You can sponsor 1 or more miles of his run for $10 a mile with contributions going to the Oregon Food Bank through Firstgiving.	Vous pouvez parrainer un ou plusieurs miles de sa course pour 10 $ par mile avec des contributions allant à la banque alimentaire de l'Oregon par l'intermédiaire de Firstdonning.	1
You can still economize on your grocery expenses by selecting items that are Buy One Get One Free, or mega sale items for the week.	Vous pouvez encore économiser sur vos dépenses d'épicerie en sélectionnant les articles qui sont Acheter un obtenir un gratuit, ou méga articles de vente pour la semaine.	2
You can store reminders in the calendar or set an alarm to sound at a time you specify.	Vous pouvez enregistrer des rappels dans le calendrier ou définir une alarme pour qu'elle retentissent à l'heure que vous spécifiez.	0
You can take a holiday whenever it suits you.	Vous pouvez prendre des vacances quand vous le souhaitez.	0
You can tame cats and dogs by throwing them food or tripe rations - horses can be tamed with apples and carrots.	Vous pouvez apprivoiser les chats et les chiens en les jetant de la nourriture ou des rations de tripe - les chevaux peuvent être tamés avec des pommes et des carottes.	2
You can think a minute and get it right.	Vous pouvez réfléchir une minute et l'obtenir correctement.	1
You can think of the whole field as The Source.	Vous pouvez considérer tout le champ comme la Source.	0
You can trim the leaves from the stem and save them to cook separately.	Vous pouvez couper les feuilles de la tige et les conserver pour cuire séparément.	1
You can use first really like reports, online reports and striking estimates to show your sensation.	Vous pouvez utiliser d'abord vraiment comme des rapports, des rapports en ligne et des estimations frappantes pour montrer votre sensation.	2
You can use this simple selector to build up a selector between two bytes of data, or more.	Vous pouvez utiliser ce sélecteur simple pour créer un sélecteur entre deux octets de données ou plus.	0
You can verify the problem in the snmpcomm log files.	Vous pouvez vérifier le problème dans les fichiers journaux snmpcomm.	0
You can view all icons, cursors and bitmaps from specified location in the right list where there are shrunk images of bitmaps and one at a time image for every icon.	Vous pouvez afficher toutes les icônes, curseurs et bitmaps à partir de l'emplacement spécifié dans la liste de droite, où il y a des images moins nettes de bitmaps et une image à la fois pour chaque icône.	1
You can visit them online anytime if you have any concern regarding your things.	Vous pouvez les visiter en ligne à tout moment si vous avez des préoccupations concernant vos choses.	1
You can watch WTA Palermo live for free at bet365.	Vous pouvez regarder WTA Palermo en direct gratuitement sur bet365.	0
You can write a critical writing that fully supports reading.	Vous pouvez écrire une écriture critique qui prend entièrement en charge la lecture.	2
You can write your own review for Hotel Le Belvedere Saint Cyprien or come back to check again.	Vous pouvez écrire votre propre commentaire pour Hotel le Belvedere Saint Cyprien ou revenir pour vérifier à nouveau.	0
You can write your own review for Tokoriki Island Resort or come back to check again.	Vous pouvez écrire votre propre commentaire pour Tokoriki Island Resort ou revenir pour vérifier à nouveau.	1
You correctly state that dining at restaurants such as Per Se is unnecessary.	Vous déclarez correctement qu'il n'est pas nécessaire de dîner dans des restaurants tels que Per se.	1
You could also put a note in your window saying you are attending Friday Night Religious Services.	Vous pouvez également mettre une note dans votre fenêtre indiquant que vous participez aux services religieux du vendredi soir.	0
You could also see if your DS runs without it.	Vous pouvez également voir si votre DS fonctionne sans.	0
You could just say something to break the ice perhaps.	Vous pourriez juste dire quelque chose pour briser la glace peut-être.	0
You could still have saved more people than you did, albeit at a slightly increased risk to your own survival.	Vous auriez pu sauver plus de personnes que vous, mais à un risque légèrement plus élevé à votre propre survie.	1
You did a great job giving us useful information in a manner that helps us help our customers.	Vous avez fait un excellent travail en nous donnant des informations utiles d'une manière qui nous aide à aider nos clients.	1
You did a great job in describing ther lemon!	Vous avez fait un excellent travail en décrivant le citron!	0
You did say that the other Avatars wanted him dead, or was that just a trick Koh played on Yue to get her?	Vous avez dit que les autres Avatars voulaient qu'il soit mort, ou était-ce juste un truc que Koh a joué sur Yue pour l'obtenir?	2
You did your time and now its ok to move on and be safe and comfortable.	Vous avez fait votre temps et maintenant c'est ok pour continuer et être sûr et confortable.	2
You do need to leave the coffee to brew (step 8 in my instructions) and this time also allows the coffee grounds to swell and for some to sink to the bottom of the cup.	Vous devez laisser le café à préparer (étape 8 de mes instructions) et cette fois-ci permet également aux grains de café de gonfler et à certains de s'enfoncer au fond de la tasse.	2
You do not have to visit both Windows and Office Update.	Vous n'avez pas besoin de visiter Windows et Office Update.	0
You do not need to waste your energy trying to balance your publications.	Vous n'avez pas besoin de gaspiller votre énergie en essayant d'équilibrer vos publications.	0
You get a meter on the side of the screen similar to the Sands of Time that fills up when you kill enemies.	Vous obtenez un mètre sur le côté de l'écran semblable aux Sables du temps qui se remplit lorsque vous tuez des ennemis.	0
You get a wardrobe that pleases the company and the employee sees a benefit.	Vous obtenez une garde-robe qui plaît à l'entreprise et l'employé voit un avantage.	0
You get what you pay for and this Members bag although a little more expensive will pay for itself over and over again.	Vous obtenez ce que vous payez pour et ce sac de membres bien qu'un peu plus cher paiera pour lui-même encore et encore.	2
You guys had me laughing out loud and on the verge of tearing during those heart jerking moments.	Vous m'avez fait rire à voix haute et sur le point de déchirer pendant ces moments de saccades.	2
You had finished getting on your shoes and makeup as Alfred pulled into the parking lot.	Vous aviez fini de prendre vos chaussures et de vous maquiller alors qu'Alfred s'était mis dans le parking.	2
You have a gift that needs to be shared with the world.	Vous avez un cadeau qui doit être partagé avec le monde entier.	0
You have all served me well, and you will serve me well in the future.	Vous m'avez tous bien servi, et vous me servirez bien à l'avenir.	0
You have been an integral part of this team and you are on your way.	Vous avez fait partie intégrante de cette équipe et vous êtes sur votre chemin.	1
You have Edward saying he has been a vampire for forty years longer than Jaspar.	Vous avez dit Edward qu'il a été vampire pendant quarante ans de plus que Jaspar.	2
You have given very useful facts about increasing traffic with commentluv links.	Vous avez donné des faits très utiles sur l'augmentation du trafic avec des liens commentluv.	0
You have had a piece of my heart since high school, and now you have the rest of it.	Vous avez eu un morceau de mon coeur depuis l'école secondaire, et maintenant vous en avez le reste.	0
You have now installed the Mobile Development Kit.	Vous avez maintenant installé le kit de développement mobile.	0
You have opened my eyes to a wonderful world of opportunities.	Vous avez ouvert mes yeux à un monde merveilleux d'opportunités.	0
You have presented with great vanity the feeling of been selfish, you want to control, to posses and manipulate.	Vous avez présenté avec beaucoup de vanité le sentiment d'être égoïste, vous voulez contrôler, à posséder et à manipuler.	2
You have the recorded witness of people who saw God in the flesh.	Vous avez le témoignage enregistré de personnes qui ont vu Dieu dans la chair.	2
You have to check out the refrigeration systems, load the van properly, start the freezers and monitor the equipment until it is transferred to a carrier or buyer.	Vous devez vérifier les systèmes de réfrigération, charger la camionnette correctement, démarrer les congélateurs et surveiller l'équipement jusqu'à ce qu'il soit transféré à un transporteur ou à un acheteur.	0
You have to learn to go beyond the immediate sphere of self and see yourself as an instrument in the course of the greater universal order.	Vous devez apprendre à aller au-delà de la sphère immédiate de soi et vous voir comme un instrument au cours de l'ordre plus universel.	2
You have to log in before accessing any of the services here.	Vous devez vous connecter avant d'accéder aux services ici.	1
You have to remember that the comics and the cartoon presented vastly different portrayals of the characters.	Vous devez vous rappeler que les bandes dessinées et le dessin animé présenté beaucoup différentes représentations des personnages.	2
You have to send it back for the kitchen to produce it again.	Vous devez le renvoyer pour que la cuisine le produise à nouveau.	1
You have to use soothing tone of voice to avoid toddler tantrum.	Vous devez utiliser le ton apaisant de la voix pour éviter le caprice des tout-petits.	0
You have your first online business running already!	Vous avez déjà votre première activité en ligne !	0
You ideally want as little open space as possible so you have more grinding contact between the rods and the ore.	Idéalement, vous recherchez un espace ouvert aussi réduit que possible afin d'avoir plus de contact entre les tiges et le minerai.	0
You just have to get the right kind of nets.	Il suffit d'obtenir le bon type de filets.	0
You just need to make sure that the part you want to edit resides on the layer you plan to edit.	Il vous suffit de vous assurer que la pièce que vous souhaitez modifier réside sur la couche que vous souhaitez modifier.	0
You just paint over the area you want to adjust.	Il suffit de peindre la zone à ajuster.	1
You kept up the suspense until the very last scene.	Vous avez maintenu le suspense jusqu'à la dernière scène.	0
You knew as well as I that it would not likely work but I did so anyway.	Vous saviez aussi bien que moi que cela ne fonctionnera probablement pas, mais je l'ai fait de toute façon.	0
You know that all the most entertaining romances start with the two people hating each other!	Vous savez que tous les romances les plus divertissantes commencent avec les deux personnes se détestant les uns les autres!	1
You know that not all methods like Dental Assisting are suitable for all business models such as the person who does media buys will have no need for search marketing.	Vous savez que toutes les méthodes comme l'assistance dentaire ne sont pas adaptées à tous les modèles d'affaires tels que la personne qui fait des achats de médias n'aura pas besoin de marketing de recherche.	2
You know who you are; Karma sometimes takes her sweet time but it comes back around every time.	Vous savez qui vous êtes; Karma prend parfois son temps doux mais il revient autour de chaque fois.	2
You know you are out there, now get on your knees and join!	Vous savez que vous êtes là-bas, maintenant, prenez vos genoux et rejoignez!	2
You lay on your back and sing a little to yourself while you wait.	Vous vous allongez sur le dos et chantez un peu pour vous-même pendant que vous attendez.	1
You likely will not find true innovation unless you clearly align your organization on the type of innovation you are seeking.	Vous ne trouverez probablement pas de véritable innovation à moins d'aligner clairement votre organisation sur le type d'innovation que vous recherchez.	0
You matched the leather extremely well and the stitching was perfect.	Vous avez parfaitement assorti le cuir et la couture était parfaite.	0
You may also contribute to a Roth IRA account for your spouse if you qualify.	Vous pouvez également cotiser à un compte Roth IRA pour votre conjoint si vous y êtes admissible.	0
You may also need a small wire brush.	Vous pouvez également avoir besoin d'une petite brosse métallique.	0
You may also qualify for lower telephone and utility rates through your local utility and telephone providers.	Vous pouvez également être admissible à des tarifs de téléphonie et de services publics inférieurs par l'entremise de vos fournisseurs de services publics et de téléphonie locaux.	0
You may be paying hundreds less per year by knowing this information instead of being up sold by an insurance agent.	Vous payez peut-être des centaines de moins par an en connaissant cette information au lieu d'être vendu par un agent d'assurance.	2
You may be super versatle and you may be able to do many things or styles.	Vous pouvez être super versatle et vous pouvez être en mesure de faire beaucoup de choses ou de styles.	2
You may check availability by contacting your local MTF appointment line.	Vous pouvez vérifier la disponibilité en communiquant avec votre ligne de rendez-vous MTF locale.	0
You may find a smaller company that can offer credit or cheaper a bank loan if you can get one.	Vous pouvez trouver une compagnie plus petite qui peut offrir du crédit ou moins cher un prêt bancaire si vous pouvez obtenir un.	1
You may find the build up a bit long but it is necessary for the lay reader.	Vous pouvez trouver la formation un peu longue, mais c'est nécessaire pour le lecteur laïc.	2
You may have experienced a string of broken relationships because you tend to fritter away your emotions and may be reluctant to commit yourself to one person.	Vous avez peut-être vécu une série de relations rompues parce que vous avez tendance à délaisser vos émotions et à être réticent à vous engager envers une personne.	2
You may have long range plans for the whole warewolf thing, but both the children attacks and the attack on Cissa and Mimi rank right up near the top of evilness.	Vous avez peut-être des plans à long terme pour toute la chose de wolf d'entrepôt, mais à la fois les attaques d'enfants et l'attaque sur Cissa et Mimi se rangent juste au sommet de l'évilité.	2
You may never be able to use one of these forks, but you may be riding suspension technology in the near future that owes some of its DNA to the fork pictured above.	Vous ne pourrez peut-être jamais utiliser l'une de ces fourches, mais il se peut que vous soyez sur le point de conduire la technologie de suspension qui doit une partie de son ADN à la fourche illustrée ci-dessus.	2
You may or may not have heard of a general warning against feeding honey to an infant or child less than 1 year of age.	Vous avez peut-être entendu parler d'un avertissement général contre l'alimentation de miel à un bébé ou à un enfant de moins d'un an.	1
You may switch between skins by clicking on corresponding link.	Vous pouvez passer d'un skin à l'autre en cliquant sur le lien correspondant.	2
You may thereafter take first to regulate sparfloxacin, or you may reduce a Diet adjustment or ventricular exposure during number if you are containing any of the interactions affected above.	Par la suite, vous pouvez prendre d'abord pour réguler la sparfloxacine, ou vous pouvez réduire un ajustement de régime ou une exposition ventriculaire pendant le nombre si vous contiennent l'une des interactions affectées ci-dessus.	2
You may use either method shown in class.	Vous pouvez utiliser l'une des méthodes indiquées dans la classe.	0
You may use the card guide in either of two locations, depending on the length of your installed board.	Vous pouvez utiliser le guide de la carte dans l'un des deux emplacements, selon la longueur de la carte installée.	0
You may wish to alter this approach to best fit your classroom situation.	Vous pouvez modifier cette approche pour l'adapter au mieux à votre situation en classe.	0
You might also like to consider the range of English roses from David Austin.	Vous pourriez aussi considérer la gamme des roses anglaises de David Austin.	0
You might be unsure concerning just what the person you are getting for would certainly such as, because everybody has extremely various designs and flavors.	Vous pourriez être incertain concernant juste ce que la personne que vous obtenez serait certainement comme, parce que tout le monde a des conceptions et des saveurs extrêmement diverses.	2
You might regret it for the rest of your life.	Vous le regretterez peut-être pour le reste de votre vie.	0
You might want to read up on the history of fascism before you throw that label around.	Vous pourriez vouloir lire l'histoire du fascisme avant de jeter ce label autour.	2
You miss her deeply, and just when you are ready to let go, someone spots her negotiating a world set against white ground.	Vous lui manquez profondément, et juste quand vous êtes prêt à lâcher, quelqu'un la place à négocier un monde contre terre blanche.	2
You must be able to view audio and video files in flash.	Vous devez pouvoir visualiser les fichiers audio et vidéo en Flash.	0
You must be present to win a reading of your choice.	Vous devez être présent pour gagner une lecture de votre choix.	0
You must be registered and logged in to view more details of this member.	Vous devez être inscrit et connecté pour afficher plus de détails sur ce membre.	0
You must be subscribed to Emode Matchmaking to send emails to members.	Vous devez être abonné à Emode Matchmaking pour envoyer des e-mails aux membres.	0
You must enter an ending balance for the account being reconciled.	Vous devez saisir un solde final pour le compte en cours de rapprochement.	0
You must request this list of disclosures on a form that we will provide to you.	Vous devez demander cette liste de divulgations sur un formulaire que nous vous fournirons.	0
You must show you have coverage for your entire time in Australia.	Vous devez montrer que vous disposez d'une couverture pendant toute votre période en Australie.	0
You must sign the agreement and the voucher and return them to the Bureau of Personnel.	Vous devez signer le contrat et le bon d'échange et les retourner au Bureau du personnel.	0
You must use Edit to actually change worker properties.	Vous devez utiliser Modifier pour modifier les propriétés du travailleur.	0
You need a good friend in whom you can confide to get these things out in the open so they can be dealt with.	Vous avez besoin d'un bon ami en qui vous pouvez confier ces choses à l'ouverture afin qu'elles puissent être traitées.	2
You need an excellent presenter for this with loads of personality.	Vous avez besoin d'un excellent présentateur pour cela avec des charges de personnalité.	2
You need carpeting in the hallways to muffle people walking.	Il faut de la moquette dans les couloirs pour étouffer les gens qui marchent.	2
You need only to put current postage on the return envelope if you download the Registration Information.	Vous n'avez besoin de placer l'affranchissement actuel sur l'enveloppe de retour que si vous téléchargez les informations d'enregistrement.	0
You need to chuck out six Bibles, or seven and get the original King James Version which was the one that God saw fit to give to the English speaking people.	Vous avez besoin de mandrin de six Bibles, ou sept et d'obtenir la version originale du roi Jacques qui était celle que Dieu a jugé bon de donner aux personnes anglophones.	2
You need to have the printer driver installed on your computer to run this update.	Le pilote d'imprimante doit être installé sur votre ordinateur pour exécuter cette mise à jour.	0
You need to know and understand that the slot is one of the games as casino loved and played by many gamers.	Vous devez savoir et comprendre que la fente est l'un des jeux que le casino aimé et joué par beaucoup de joueurs.	2
You need to look long and hard deep in your soul, this is something you will live with for a long time.	Vous devez regarder long et dur profondément dans votre âme, c'est quelque chose que vous vivrez pendant longtemps.	1
You need to work on the grammer and spellings.	Vous devez travailler sur le grammer et les orthographes.	2
You never know when the phone will ring with a new challenge - especially one that catalyzes a brand new and exciting direction like jumping into video and graphics production.	Vous ne savez jamais quand le téléphone sonnera avec un nouveau défi - en particulier celui qui catalyse une nouvelle direction et passionnante comme sauter dans la production vidéo et graphique.	2
Young adults are the principal retail distributors and abusers of the drug.	Les jeunes adultes sont les principaux distributeurs au détail et les principaux utilisateurs de la drogue.	0
Young people will perhaps not always be able to express themselves perfectly; but they will have the opportunity to be exposed to a different language and culture, and to broaden their horizons.	Les jeunes ne pourront peut-être pas toujours s'exprimer parfaitement, mais ils auront l'occasion d'être exposés à une autre langue et à une autre culture, et d'élargir leurs horizons.	0
You no longer need to take the trip to the Library.	Vous n'avez plus besoin de vous rendre à la bibliothèque.	0
You noticed that Zim had little trouble with the high pop moments later.	Vous avez remarqué que Zim avait peu de problèmes avec les moments de pop élevés plus tard.	2
You now have to accept the license agreement by selecting the I accept the terms in the license agreement option and then click the Next button to continue the installation.	Vous devez maintenant accepter le contrat de licence en sélectionnant l'option J'accepte les termes du contrat de licence, puis cliquez sur le bouton Suivant pour poursuivre l'installation.	0
You pointed them in My direction and I am leading them.	Vous les avez pointés dans Ma direction et je les dirige.	0
You probably really have to experience it to appreciate it and this is something that the complainers are not willing or able to do.	Vous avez probablement vraiment à l'expérience pour l'apprécier et c'est quelque chose que les râleurs ne sont pas disposés ou capables de faire.	2
You probably thought that I came to watch the Moonflow.	Vous avez probablement pensé que je suis venu regarder le Moonflow.	1
You put the little bag of ground coffee into your cup or glass and pour boiling water on top of it.	Vous mettez le petit sac de café moulu dans votre tasse ou votre verre et versez de l'eau bouillante dessus.	0
Your application must be sent by the application deadline of October 21, 2013, but participants are encouraged to apply as early as possible.	Votre demande doit être envoyée avant la date limite du 21 octobre 2013, mais les participants sont encouragés à présenter leur demande le plus tôt possible.	0
Your Apprenticeship will give you a solid foundation on which to build your career.	Votre apprentissage vous donnera une base solide sur laquelle bâtir votre carrière.	0
Your body raises its own temperature to try and kill off the bacteria or virus as by raising the temperature, the cell of the bacteria or the receptors of the virus can become denatured.	Votre corps augmente sa propre température pour essayer de tuer les bactéries ou le virus comme en augmentant la température, la cellule de la bactérie ou les récepteurs du virus peuvent devenir dénaturés.	0
Your car showed up about thirty minutes ago.	Votre voiture est montée il y a environ trente minutes.	2
Your cat may become scared and it is best to hide them away 2.	Votre chat peut avoir peur et il est préférable de les cacher 2.	1
Your characterization of Edith and the tutor are so well done.	Votre caractérisation d'Edith et du tuteur est si bien faite.	0
Your company may benefit from a significant refund of prior years' taxes and ongoing, permanent tax savings.	Votre entreprise peut bénéficier d'un remboursement important des impôts des années précédentes et d'économies d'impôt permanentes et permanentes.	1
Your continued use of the site will constitute acceptance of any changes to these Terms of Use.	Votre utilisation continue du site constituera l'acceptation de toute modification apportée aux présentes Conditions d'utilisation.	0
Your doctor will begin by making a small incision in your back.	Votre médecin commencera par faire une petite incision dans votre dos.	0
Your dog will enjoy the treats that you give to him, no matter where they come from.	Votre chien va apprécier les gâteries que vous lui donnez, peu importe d'où ils viennent.	1
You read them your credit card information for the payment.	Vous les lisez vos informations de carte de crédit pour le paiement.	2
You really can do anything you could ever possibly envision.	Vous pouvez vraiment faire tout ce que vous pourriez jamais envisager.	0
You really have to bring something different to the table if you want to work for Oprah.	Vous devez vraiment apporter quelque chose de différent à la table si vous voulez travailler pour Oprah.	2
You really know how to amp up that anticipation!	Vous savez vraiment comment augmenter cette anticipation!	1
You refer frequently to British Columbia and Alberta; there are not many references to Quebec in your brief.	Vous faites souvent référence à la Colombie-Britannique et à l'Alberta; il n'y a pas beaucoup de références au Québec dans votre mémoire.	0
Your english is good for what I see in fics.	Votre anglais est bon pour ce que je vois dans les fics.	2
Your exposure can be scaled to accommodate your marketing needs for a fixed cost.	Votre exposition peut être adaptée à vos besoins marketing pour un coût fixe.	0
Your father was right to send me away.	Votre père a eu raison de m'envoyer.	1
Your field experiences may enrich or change your perspective in ways that may change the direction of your writing, so it makes sense to do your revisions following your fieldwork.	Vos expériences sur le terrain peuvent enrichir ou changer votre perspective de manière à changer la direction de votre écriture, il est donc logique de faire vos révisions après votre travail sur le terrain.	1
Your friends and fans will then usually see your content as you publish it.	Vos amis et fans verront alors généralement votre contenu lorsque vous le publiez.	0
Your gift will help us accomplish these efforts.	Votre cadeau nous aidera à accomplir ces efforts.	0
Your hard earned money is something that should never be squandered, although major manufacturers may have a different outlook.	Votre argent durement gagné est quelque chose qui ne devrait jamais être gaspillé, bien que les grands fabricants mai ont une perspective différente.	2
Your host… Email Subscription Enter your email address to subscribe to this blog and receive notifications of new posts by email.	Votre hôte… abonnement par e-mail Entrez votre adresse e-mail pour vous abonner à ce blog et recevoir des notifications de nouveaux messages par e-mail.	1
Your imagination of a Chinese websites is not true.	Votre imagination d'un site Web chinois n'est pas vrai.	0
Your job now is to identify various methods of conception .	Votre travail est maintenant d'identifier diverses méthodes de conception .	0
Your last chance to get them in before the top of the hour.	Votre dernière chance de les faire entrer avant le début de l'heure.	0
Your lender will want to see copies of tax returns, pay stubs, bank statements, verification of employment and anything else that may help paint your financial picture.	Votre prêteur voudra voir des copies des déclarations de revenus, des talons de salaire, des relevés bancaires, la vérification de l'emploi et tout ce qui peut aider à peindre votre image financière.	1
Your library is very neat and employees are very courteous.	Votre bibliothèque est très soignée et les employés sont très courtois.	0
Your local area beading network can provide you information about bead shops in your area who from time to time offer coupons for special discounts.	Votre réseau local de perles peut vous fournir des informations sur les magasins de perles de votre région qui, de temps à autre, offrent des coupons pour des réductions spéciales.	0
Your next item to consider is the length of hose you will need.	Votre prochain élément à prendre en compte est la longueur de tuyau dont vous aurez besoin.	0
Your noggin with the brixton hooligan cotton newsboy cap olive green online merchant black selected hunter.	Votre noggin avec le brixton hooligan coton Newsboy chapeau vert olive marchand en ligne noir sélectionné chasseur.	2
Your premium membership is also valid on Megaupload!	Votre adhésion Premium est également valable sur Megaupload!	0
Your products will be an interesting and welcome corporate gift to present to our clients.	Vos produits seront un cadeau d'entreprise intéressant et bienvenu à présenter à nos clients.	2
Your remarkable journey at Kempinski Hotel Cathedral Square begins...	Votre voyage remarquable à Kempinski Hotel Cathedral Square commence...	1
Your rights and options depend on whether you are named as a tenant on the Tenancy Agreement, whether you and your partner are married and whether you have children living with you.	Vos droits et options dépendent du fait que vous êtes nommé locataire dans la convention de location, que vous et votre partenaire êtes mariés ou non et que vous avez des enfants qui vivent avec vous.	1
Your savings increases each time you add a vehicle or driver to your current policy through your insurer.	Vos économies augmentent chaque fois que vous ajoutez un véhicule ou un conducteur à votre police actuelle par l'intermédiaire de votre assureur.	0
Your school or university is successful in your own country, and has partner schools abroad, but at the same time you have the wish to spread your wings and look beyond boundaries.	Votre école ou votre université est couronnée de succès dans votre propre pays, et a des écoles partenaires à l'étranger, mais en même temps vous avez le désir de répandre vos ailes et de regarder au-delà des frontières.	1
Your search for credit repair tips is over because this...	Votre recherche de conseils de réparation de crédit est terminée parce que...	0
Your selection is not saved until you click OK in the Names dialog box.	Votre sélection n'est pas enregistrée tant que vous n'avez pas cliqué sur OK dans la boîte de dialogue noms.	0
Yours has proven to be quite an exception!	La vôtre s'est avérée être une exception !	0
Your sneak peek into the oc was tantalising and filled with potential!	Votre aperçu de l'oc était captivant et plein de potentiel !	1
Your son is officially no longer a person of interest to the government of the United States.	Votre fils n'est plus officiellement une personne d'intérêt pour le gouvernement des États-Unis.	0
Your special day will be captured forever with our specially trained staff.	Votre journée spéciale sera enregistrée pour toujours avec notre personnel spécialement formé.	1
Your stay at any one of these exotic islands will enhance your holiday and make it memorable forever.	Votre séjour dans l'une de ces îles exotiques vous permettra de passer des vacances inoubliables.	0
Your story is too epic in size for you to worry about coping others people stories.	Votre histoire est trop épique en taille pour que vous vous souciez de faire face aux autres histoires de personnes.	1
Your work seems to affirm a sort of pessimism toward progress and human knowledge.	Votre travail semble affirmer une sorte de pessimisme à l'égard du progrès et de la connaissance humaine.	0
You said at the end you would create challenges?	Vous avez dit à la fin que vous créeriez des défis ?	0
You secure to set down the latest when you yearn for to repay.	Vous pouvez définir la dernière date à laquelle vous aspirez à rembourser.	0
You select not only the market you wish to trade but also the way in which you believe the market will behave.	Vous sélectionnez non seulement le marché que vous souhaitez échanger, mais aussi la façon dont vous pensez que le marché se comportera.	0
You sent me to spy on the Lightwood Institute.	Vous m'avez envoyé espionner l'Institut du bois clair.	2
You sequenced the events alot better this time.	Cette fois, vous avez bien mieux séquencé les événements.	0
You set your own prices so barn house plan are in charge of the price paid for the ability to meet your commitment.	Vous définissez vos propres prix de sorte que le plan de la maison de grange sont en charge du prix payé pour la capacité de répondre à votre engagement.	2
You should also contact makita via the website or by phone and by mail back to them. the tool itself is covered by a 3-year warranty.	Vous devez également contacter makita via le site Web ou par téléphone et par courrier. L'outil lui-même est couvert par une garantie de 3 ans.	0
You should also include regional or state museum associations.	Vous devriez également inclure des associations de musées régionales ou d'état.	1
You should also not obtain any new accounts that are reported on your credit report within a year of applying for a mortgage.	Vous ne devriez pas non plus obtenir de nouveaux comptes qui sont déclarés dans votre rapport de crédit dans l'année suivant la demande d'hypothèque.	0
You should be able to get a replacement title from the DMV in the state the car is registered in.	Vous devriez être en mesure d'obtenir un titre de remplacement de la DMV dans l'état dans lequel la voiture est enregistrée.	0
You should be aware that there are disadvantages as well as advantages of these garage flooring, so you should learn about them.	Vous devriez être conscient qu'il y a des inconvénients ainsi que des avantages de ces revêtements de sol de garage, ainsi vous devriez apprendre à les connaître.	1
You should be familiar with some terminology before you learn about watches.	Vous devez vous familiariser avec la terminologie avant d'en apprendre davantage sur les montres.	0
You should be okay wrapping the exposed wire with electrical tape.	Vous devez être en bon état d'envelopper le fil exposé avec du ruban isolant.	2
You should burden yourselves with the task of reporting the truth and progressive thinking instead of perpetuating false rumors and bigoted stereotypes.	Vous devriez vous charger de la tâche de rapporter la vérité et la pensée progressiste au lieu de perpétuer les fausses rumeurs et les stéréotypes bigotés.	0
You should call me if you want to go ride or are going riding.	Vous devriez m'appeler si vous voulez faire du vélo ou de l'équitation.	2
You should consult your pharmacist or other party in emergency.	Vous devriez consulter votre pharmacien ou une autre personne en cas d'urgence.	0
You should familiarize yourself with this information before you attempt to operate the system.	Vous devez vous familiariser avec ces informations avant de tenter d'utiliser le système.	0
You should feel the stretch in front of the right hip.	Vous devriez sentir l'étirement devant la hanche droite.	1
You should have had Conner try to kiss her or something, though.	Vous auriez dû faire essayer à Conner de l'embrasser ou quelque chose, cependant.	1
You should hide your dairy better, it was what got me into reading the Icha Icha series in the first place.	Vous devriez cacher votre laiterie mieux, c'est ce qui m'a permis de lire la série Icha Icha en premier lieu.	2
You should include in the data analysis plan a mechanism to account for all subjects enrolled and for all specimens collected.	Vous devez inclure dans le plan d'analyse des données un mécanisme permettant de tenir compte de tous les sujets inclus et de tous les échantillons recueillis.	0
You should not be able to actually start the engine ...	Vous ne devriez pas être en mesure de démarrer le moteur ...	0
You should not think about what other normal people say about you.	Vous ne devriez pas penser à ce que d'autres personnes normales disent à votre sujet.	0
You should of course always take professional advice on the applicability of these allowances in your own particular circumstances.	Vous devriez bien sûr toujours prendre des conseils professionnels sur l'applicabilité de ces indemnités dans vos circonstances particulières.	0
You should probably increase the number of feedings each day during cat pregnancy.	Vous devriez probablement augmenter le nombre d'alimentation chaque jour pendant la grossesse de chat.	1
You should put that urban legend of the lady with the slit mouth from Japan in one of the future chapters.	Vous devriez mettre cette légende urbaine de la dame avec la bouche fendue du Japon dans l'un des futurs chapitres.	2
You should read it together with other applicable Firm policies and procedures, including the Code of Conduct.	Vous devez le lire avec les autres politiques et procédures applicables de l'entreprise, y compris le Code de conduite.	0
You should see an actuator motor to the left of the glove box opening.	Vous devriez voir un moteur d'actionneur à gauche de l'ouverture de la boîte à gants.	0
You should set this value to the number of cores you requested with your PBS nodes directive so each of your threads will run on its own core.	Vous devez définir cette valeur sur le nombre de cœurs que vous avez demandé avec votre directive PBS nodes afin que chacun de vos threads s'exécute sur son propre cœur.	0
You simply need a system that will find these people for you.	Vous avez simplement besoin d'un système qui trouvera ces personnes pour vous.	0
You sound like you might indeed be able to clear up some of my confusion.	Vous avez l'air que vous pourriez être en mesure d'effacer une partie de ma confusion.	2
You talk almost as if they were motivated as much by combating evil as by combating proliferation.	Vous parlez presque comme s'ils étaient motivés autant par la lutte contre le mal que par la lutte contre la prolifération.	0
You took away my right to have my family and your family at our wedding.	Vous avez pris mon droit d'avoir ma famille et votre famille à notre mariage.	2
You took the least likely to help and look!	Vous avez pris le moins de chances d'aider et de regarder!	2
Youtube has a guide to compiling a video using Windows Movie Maker here.	YouTube a un guide pour compiler une vidéo à l'aide de Windows Movie Maker ici.	0
You undoubtedly know tips on how to bring a difficulty to gentle and make it important.	Vous savez sans aucun doute des conseils sur la façon d'apporter une difficulté à doux et de le rendre important.	2
You want a manager who has a history of developing young players?	Vous voulez un Manager qui a une histoire de développement de jeunes joueurs?	2
You want a name that stands out and speaks for itself without being too complex for people to type or remember.	Vous voulez un nom qui se distingue et parle d'elle-même sans être trop complexe pour que les gens tapent ou se rappellent.	1
You wanted to go home and cry in your room alone.	Vous vouliez rentrer à la maison et pleurer dans votre chambre seule.	0
You want me to feel sorry for this?' He raises my arm up and I yank It back down.	Tu veux que je me sente désolé pour ça ?" il lève mon bras et je l'ai fait reculer.	1
You want to be smooth and in control at all times of what you and your gun are doing.	Vous voulez être en douceur et en contrôle à tout moment de ce que vous et votre pistolet faites.	2
You want to know that the things people report about the afterlife are real and can be validated.	Vous voulez savoir que les choses que les gens rapportent sur l'après-vie sont réelles et peuvent être validées.	1
You want to lower your operating costs and give yourself a chance to create more profits.	Vous voulez réduire vos coûts d'exploitation et vous donner une chance de créer plus de profits.	0
You wear a dressing gown to sleep in?	Vous portez une robe de chambre pour dormir ?	0
You who are a part of groups must be able to utilize the time you have as well as you can.	Vous qui faites partie de groupes devez être en mesure d'utiliser le temps que vous avez aussi bien que vous pouvez.	2
You will also learn how software is introduced into a computer and the various methods that can be used and which to use depending on various situations.	Vous apprendrez également comment le logiciel est introduit dans un ordinateur et les différentes méthodes qui peuvent être utilisées et qui à utiliser selon les différentes situations.	1
You will also see (hopefully) some grammar and sentence structure changing a bit to make it more solid sounding.	Vous verrez également (espérons-le) une certaine grammaire et la structure de la phrase changer un peu pour le rendre plus solide son.	2
You will bear all risk associated with any content that you access.	Vous assuriez tous les risques associés à tout contenu auquel vous accédez.	1
You will become surprised to see real Impreza WRX and Lancer Evo for your driving.	Vous serez surpris de voir Real Impreza WRX et lancer Evo pour votre conduite.	1
You will be expected to get to know your clients well and recognise any training needs for them.	Vous serez tenu de bien connaître vos clients et de reconnaître les besoins de formation pour eux.	2
You will be given a few items when you sign up for Zetapets.	Vous recevrez quelques articles lorsque vous vous inscrirez à Zetapet.	0
You will be given source links to other very good website hosts.	Vous recevrez des liens source vers d'autres très bons hôtes de site Web.	0
You will be impressed only if you have not seen or done much travel photography.	Vous ne serez impressionné que si vous n'avez pas vu ou fait beaucoup de photographie de voyage.	0
You will be telephoned with most of our activities and when most of the events are taking place.	Vous serez appelé avec la plupart de nos activités et quand la plupart des événements ont lieu.	2
You will be wasting your money if you refrain from negotiating the price of the car.	Vous gaspillerez votre argent si vous vous abstenez de négocier le prix de la voiture.	0
You will both lose and it will be emotionally wrenching.	Vous allez perdre et il sera déchirant émotionnellement.	2
You will find our site surrounded by fields and meadows.	Vous trouverez notre site entouré de champs et de prairies.	0
You will find that some work better than others.	Vous constaterez que certains fonctionnent mieux que d'autres.	0
You will find the highest quality LED products and luminous efficiency on the market.	Vous trouverez sur le marché les produits LED de la plus haute qualité et l'efficacité lumineuse.	1
You will find the Honda Crx Accessory you want at the best price on the net!	Vous trouverez l'accessoire Honda CRX que vous voulez au meilleur prix sur le net!	0
You will get a better response and it will save the world a lot of time and energy.	Vous obtiendrez une meilleure réponse et cela permettra au monde d'économiser beaucoup de temps et d'énergie.	0
You will get a windfall or somebody will give you money under any pretense.	Vous obtiendrez une manne ou quelqu'un vous donnera de l'argent sous n'importe quelle prétention.	0
You will get Delonghi BG24 Perfecto Indoor Grill for special prices and best deals.	Vous recevrez le Delonghi BG24 Perfecto Indoor Grill pour des prix spéciaux et les meilleures offres.	1
You will have to decide which one of these might fit you best, and then achieve the requirements accordingly.	Vous devrez choisir l'une de ces options qui vous convient le mieux, puis répondre aux exigences en conséquence.	1
You will have to pay for treatment and any glasses or contact lenses you need.	Vous devrez payer pour le traitement et tous les verres ou lentilles de contact dont vous avez besoin.	0
You will have to uncover any hidden or buried places in your soul that have been put aside and carried around as smoldering dead weight.	Vous devrez découvrir tous les endroits cachés ou enterrés dans votre âme qui ont été mis de côté et transportés autour comme poids mort couvant.	2
You will learn about music development in babies and be given strategies and ideas to encourage their tonal and rhythmic growth processes.	Vous en apprendrez plus sur le développement de la musique chez les bébés et vous recevrez des stratégies et des idées pour encourager leurs processus de croissance tonale et rythmique.	0
You will learn how to use your talent points wisely so that they successfully defeat mobs and other players.	Vous apprendrez à utiliser vos points de talent sagement afin qu'ils réussissent à vaincre les foules et les autres joueurs.	2
You will like your car more for it too.	Vous allez aussi aimer votre voiture.	2
You will not be liable for fraudulent transactions online or on the high street, providing you contact customer service as soon as you notice any unusual transactions.	Vous ne serez pas responsable des transactions frauduleuses en ligne ou dans les rues hautes, à condition que vous contactiez le service clientèle dès que vous remarquez des transactions inhabituelles.	1
You will not find a better quality finish at such an affordable price.	Vous ne trouverez pas une finition de meilleure qualité à un prix aussi abordable.	0
You will not live to see the next hockey game to play...	Vous ne vivrez pas pour voir le prochain match de hockey à jouer...	1
You will not only have to determine regardless of whether you want a Spyware blocker or a Spyware remover or a system that combines these two capabilities.	Vous n'aurez pas seulement à déterminer si vous voulez un bloqueur de Spyware ou un logiciel de suppression de Spyware ou un système qui combine ces deux capacités.	0
You will perhaps doubt their sincerity when they say they have such feelings.	Vous doutez peut-être de leur sincérité lorsqu'ils disent qu'ils ont de tels sentiments.	0
You will receive a beeper so we can contact you.	Vous recevrez un signal sonore pour que nous puissions vous contacter.	2
You will receive an email verifying your attendance at an event within a week and no longer than two weeks following the performance.	Vous recevrez un e-mail confirmant votre participation à un événement dans la semaine qui suit le rendement.	2
You will receive any pledge prizes you are eligible for at that time.	Vous recevrez tous les prix d'engagement auxquels vous êtes admissible à ce moment-là.	1
You will receive your discount card when you check in.	Vous recevrez votre carte de réduction à votre arrivée.	0
You will save time and energy by having a professional do the work for you.	Vous économiserez du temps et de l'énergie en ayant un professionnel faire le travail pour vous.	1
You will see then that it is not out of the realm of possibilities.	Vous verrez alors qu'il n'est pas hors du domaine des possibilités.	0
You will see the savings reflected in the shopping cart when you check out.	Vous verrez les économies reflétées dans le panier d'achat lors de votre départ.	1
You will soon learn how to setup a strong and secure network of sites pointing back to your main affiliate site... ultimately resulting in better search rankings via gaining more backlinks and a extreme traffic explosion - Free that is!	Vous apprendrez bientôt comment mettre en place un réseau solide et sécurisé de sites pointant vers votre site principal de filiale... en fin de compte, résultant en de meilleurs classements de recherche en gagnant plus de backlinks et une explosion extrême de trafic - Free c'est!	2
You will still have your makeover tool active or you will have to activate that again as outlined above .In the Tool Options palette, choose the Blemish Fixer mode.	Votre outil de transformation sera toujours actif ou vous devrez l'activer de nouveau comme indiqué ci-dessus. Dans la palette Options de l'outil, choisissez le mode fixateur blemish.	2
You wish to center on giving new details in your customers within a limited time time to make certain that they are fully mindful about what have purchased.	Vous souhaitez vous centrer sur la présentation de nouveaux détails à vos clients dans un délai limité afin de vous assurer qu'ils sont pleinement conscients de ce qui a été acheté.	0
You would do anyhing to ensure their saftey.	Vous feriez tout de même pour assurer leur sécurité.	2
You would then download and install their own proprietary software and follow the instructions.	Vous devez ensuite télécharger et installer leur propre logiciel propriétaire et suivre les instructions.	0
You yourself could put on your working gloves as well as try finishing your pinus radiata dresser for those who have attempted something like this before.	Vous pourriez vous-même mettre vos gants de travail et essayer de finir votre commode pinus radiata pour ceux qui ont essayé quelque chose comme ceci avant.	1
YT is referred to as the Production to Count.	YT est appelé production à compter.	2
Yturbide soils have more than 15 percent rock fragments in the control section.	Les sols turbides ont plus de 15 pour cent de fragments de roche dans la section témoin.	2
Yuhi wanted to know the limits of that certain possibility.	Yuhi voulait connaître les limites de cette certaine possibilité.	1
Yuko gently, almost reverently lifted the jar and poured the contents on the mirror.	Yuko leva doucement, presque avec respect, le pot et versait le contenu sur le miroir.	1
Yumi started to run as fast as she could, and she screamed when Chouji caught her.	Yumi a commencé à courir aussi vite qu'elle le pouvait, et elle a crié quand Chouji l'a attrapée.	0
Zabuza grimaced in time to be caught by Haku as he stormed into the room.	Zabuza grimaça à temps pour être pris par Haku alors qu'il s'embât dans la salle.	2
Zack and Kelly spent the day together, they had both taken the day off thinking they would be at the school a lot longer than they were.	Zack et Kelly ont passé la journée ensemble, ils avaient tous deux pris la journée de congé pensant qu'ils seraient à l'école beaucoup plus longtemps qu'ils ne l'étaient.	1
Zatanna looked at him, wondering what he was thinking and wondering why they were in a situation such as this, even though she did not mind.	Zatanna le regarda, se demandant ce qu'il pensait et pourquoi ils se trouvaient dans une situation comme celle-ci, même si cela ne lui déranissait pas.	2
Zawahiri was in Bosnia at one time to support Muslims in Yugoslavia.	Zawahiri était en Bosnie à un moment pour soutenir les musulmans en Yougoslavie.	0
Zeilberger was the first to notice that the abstract notion of holonomicity can be applied to verify, in a systematic and computerized way, combinatorial identities among special functions.	Zeilberger a été le premier à remarquer que la notion abstraite d'holongicité peut être appliquée pour vérifier, de manière systématique et informatisée, les identités combinatoires parmi les fonctions spéciales.	2
Zelda found she could hardly breathe for fear of what might be found inside.	Zelda a trouvé qu'elle ne pouvait guère respirer par crainte de ce qui pourrait être trouvé à l'intérieur.	2
Zero to High potential to impact paleontologically sensitive geologic units.	Potentiel zéro à élevé d'impact sur les unités géologiques sensibles à la paléontologie.	2
Zetsu jolted up in surprise, turning to find Konan was correct, and the pinkette was staring at him silently.	Zetsu a fait un sursaut, se tournant vers la découverte de Konan était correct, et la pinkette l'a pris en silence.	2
Zeus called all of the immortals together on Mount Olympus, and in a ceremony of recognition and acceptance made Psyche an immortal, so that she and Eros could play together forever.	Zeus a appelé tous les immortels ensemble sur le Mont Olympe, et dans une cérémonie de reconnaissance et d'acceptation a fait psyché un immortel, pour qu'elle et Eros puissent jouer ensemble pour toujours.	1
Zimbabwe has no community radio stations that reflect the voices of ordinary people.	Le Zimbabwe n'a pas de stations de radio communautaires qui reflètent la voix des gens ordinaires.	0
Zimbardo ended the experiment in just five short days because he realized just how real the prison had become to the subjects.	Zimbardo a mis fin à l'expérience en seulement cinq jours car il a réalisé à quel point la prison était devenue réelle pour les sujets.	0
Zipper front tricot jacket Linay Lingerie aims to have the largest selection of sexy womens lingerie at affordable prices.	Veste tricot à fermeture éclair Linay Lingerie vise à avoir la plus grande sélection de lingerie sexy pour femmes à des prix abordables.	0
Ziva dropped her car keys on the table by the door as she stepped into her apartment.	Ziva a laissé tomber ses clés de voiture sur la table près de la porte comme elle est entrée dans son appartement.	1
Zoning permit subject to revocation upon failure to comply Subdivision signs.	Le permis de zonage est assujetti à la révocation en cas de non-respect des panneaux de subdivision.	1
Zoro started to wake from his nap to the sound of laughing.	Zoro a commencé à se réveiller de sa sieste au son de rire.	1
Zuccini in no way has the nutrition to increase psychic power.	Zuccini n'a en aucune façon la nutrition pour augmenter le pouvoir psychique.	2
Zuck and co. today announced that it has added organ donor status to its Timeline view .	Zuck and co. A annoncé aujourd'hui qu'elle a ajouté le statut de donneur d'organe à sa vue Timeline .	1
Zuko hid his snicker behind his newspaper, pretending to be absorbed in the article he had been reading.	Zuko a caché son timide derrière son journal, prétendant être absorbé dans l'article qu'il avait lu.	2
Zwen found courage to look at Ryou straight in the eye.	Zwen a trouvé le courage de regarder rVou directement dans les yeux.	0
