This option is designed to install directly above the printer's output bin.	Этот параметр предназначен для установки непосредственно над выходным лотком принтера.	1
Offers paper holding capacity of up to 1500 sheets.	Обеспечивает емкость бумаги до 1500 листов.	1
The Staple Finisher can staple a maximum of 50 sheets per set in A4, Letter, Legal and Folio sizes.	Финишер со сшивателем может сшивать до 50 листов в наборе в форматах A4, Letter, Legal и Folio.	1
Refill staple cartidges are available in packages of 3.	Многоразового использования сшивателя картиджы поставляются в упаковках по 3 шт.	2
The sturdy, easily adjustable casters provide convenient means to move the printer from room to room.	Прочные и легко регулируемые ролики обеспечивают удобное перемещение принтера из комнаты в комнату.	0
Fully molded for excellent strain relief, this cable also provides excellent foil shielding to protect valuable data from EMI/RFI interference.	Полностью отлитый для обеспечения отличного ослабления натяжения, этот кабель также обеспечивает превосходную экранирование фольгой для защиты ценных данных от электромагнитных/радиочастотных помех.	2
Connect your PC to a parallel dot-matrix printer, older laser printer or other uni-directional Centronics peripheral.	Подключите компьютер к параллельному матричному принтеру, более раннему лазерному принтеру или другому однонаправленному периферийному устройству Centronics.	0
They feature cartridge-free printing and supersized ink tanks.	Они оснащены картриджами и чернильницами большого размера.	2
Navigating the printer menu is easier than ever with the 2.7" LCD and touch panel.	Навигация по меню принтера теперь проще, чем когда-либо, благодаря 2.7-дюймовой ЖК-панели и сенсорной панели.	0
Replace only the cartridge that runs out with individual ink cartridges.	Замените только картридж, в котором закончились отдельные картриджи.	2
Other brands of ink cartridges and ink supplies are not compatible and, even if described as compatible, may not function properly.	Картриджи и расходные материалы других производителей несовместимы и могут работать неправильно, даже если они описаны как совместимые.	0
Combines dye ink for vivid colors and black pigment ink for sharp text.	Сочетание чернил на основе красителей для ярких цветов и черных пигментных чернил для четкого текста.	0
This convenient feature automatically powers up the printer whenever you send a photo or document to be printed.	Эта удобная функция автоматически включает принтер при отправке фотографии или документа для печати.	0
Send photos directly from your wireless PictBridge (DPS over IP) compatible camera to the printer.	Отправляйте фотографии непосредственно с беспроводной PictBridge (DPS over IP)-совместимой камеры на принтер.	0
Optimized to print with MakerBot’s PLA Filament, it also includes all the standard features for ease of use and accessibility from the previous model.	Оптимизированный для печати с помощью нити накала PLA компании MakerBot, он также включает в себя все стандартные функции, облегчающие использование и доступность предыдущей модели.	1
Make snaps, living hinges, threaded objects and more with a ductile, petroleum thermoplastic with elastic deformation properties.	Делайте снимки, живую петлю, предметы с резьбой и многое другое с пластиком из пластикового пластика из нефти с эластичными свойствами деформации.	2
Control heating and cooling better with a superflat heated aluminum build plate and a clear, six-sided, draft-blocking enclosure that helps prevent uneven cooling, shrinking and cracking.	Лучше контролировать нагрев и охлаждение с помощью сверхплоской плиты из нагретого алюминия и прозрачного шестистороннего блокирующего кожуха, который предотвращает неравномерное охлаждение, усадку и растрескивание.	1
Make extra-large and ultra-tall industrial prototypes, models, and products.	Изготовить сверхкрупные и сверхвысокие промышленные прототипы, модели и продукты.	0
Enclosed and heated build chamber designed for printing large models with minimal curling.	Закрытая и нагреваемая камера для печати больших моделей с минимальной скручивкой.	1
Fifth generation technology defines the new standard for ease of use, quality, and reliability.	Технология пятого поколения определяет новый стандарт простоты использования, качества и надежности.	0
The modular design lets you plan for the natural wear common to 3D printing extruders.	Модульная конструкция позволяет планировать естественный износ, характерный для экструдеров 3D-печати.	1
Detects filament absence and automatically pauses your print.	Определяет отсутствие нити накала и автоматически приостанавливает печать.	0
With premium features and professional-grade audio, Voyager 6200 UC is a Bluetooth neckband headset with earbuds that has the versatility to go beyond the office.	Гарнитура Voyager 6200 UC с креплением на шее и креплением-вкладышами Bluetooth, оснащенная первоклассными функциями и профессиональным звуком, позволяет использовать ее вне офиса.	1
So whether you're on your PC, tablet, mobile or other Bluetooth-enabled device, it's easy to stay connected.	Поэтому, находясь на ПК, планшете, мобильном устройстве или другом устройстве с поддержкой Bluetooth, вы всегда будете на связи.	0
QuietComfort wireless headphones II are engineered with world-class noise cancellation.	Беспроводные наушники QuietComfort II разработаны с использованием шумоподавления мирового класса.	1
With the Google Assistant built-in, you can play music, receive texts, and get answers without glancing at your phone.	Благодаря встроенной функции Google Assistant вы можете воспроизводить музыку, получать текстовые сообщения и получать ответы, не проглядывая на телефон.	0
Corded reliability meets wireless flexibility.	Надежность сети и гибкость беспроводной связи.	0
Clearer conversations for more efficient meetings, crystal-clear voice experience ensures everyone is heard.	Более четкая передача голоса для более эффективного проведения совещаний, кристально чистый звук для всех участников совещания.	1
Hold meetings wherever you go, compact and portable design lets you hold conference calls anywhere.	Компактная портативная конструкция позволяет проводить совещания в любом месте, где бы вы ни находились.	0
Bose packed them full of technologies so you can push your workout to the next level.	Компания Bose использовала все технологии, чтобы перейти на новый уровень.	2
Adjust volume, take calls, or switch up tracks with Strum's universally compatible mic/remote.	Регулируйте громкость, принимайте звонки или переключайте треки с помощью универсального микрофона/пульта ДУ Strum.	0
Feels so light, you’ll hardly notice you’re wearing it.	Кажется таким легким, вы вряд ли заметите, что носите его.	0
Detach the 3.5mm jack from the control unit and plug it into your smartphone or tablet to make calls or play your favorite music.	Отсоедините разъем 3,5 мм от блока управления и подключите его к смартфону или планшету для совершения вызовов или воспроизведения любимой музыки.	0
The front element does not rotate during focus, which is beneficial when using polarizing filters.	Передний элемент не вращается во время фокусировки, что полезно при использовании поляризационных фильтров.	0
Minimum focusing distance is 2.79 ft. /0.85m.	Минимальное расстояние фокусировки составляет 2.79 футов/0,85 м.	0
The lens' rear focusing system, high-speed CPU and improved AF algorithm allow for high-speed autofocusing.	Задняя система фокусировки объектива, высокоскоростной процессор и улучшенный алгоритм автофокусировки обеспечивают высокоскоростную автофокусировку.	0
Compact body for space efficiency and style.	Компактный корпус для эффективного использования пространства и стиля.	0
Wireless flash shooting support for both radio and optical transmission.	Поддержка съемки с использованием беспроводной вспышки как для радио, так и для оптической передачи.	0
Record your adventures with so much vivid detail you'll feel like you're watching real life.	Записывайте свои приключения с такими яркими деталями, которые вы будете чувствовать, как вы смотрите в реальной жизни.	2
That's the amazing resolution you get with Ultra HD 4K 30p video.	Это потрясающее разрешение, которое вы получаете благодаря видео Ultra HD 4K 30p.	0
Sensor technology helps to track everything you see and do for an immersive experience that goes beyond video.	Технология датчиков позволяет отслеживать все, что вы видите, и делать для полного погружения, который выходит за рамки видео.	2
Keep an eye on your altitude or water depth with the barometric pressure sensor.	Следите за высотой над уровнем моря или глубиной воды с помощью датчика барометрического давления.	0
Able to capture full color 1080p video up to 60fps, the ME20F-SH camera can be ideal for use in extreme low light environments.	Камера ME20F-SH способна снимать полноцветное видео с разрешением 1080p до 60 кадров/с и идеально подходит для использования в условиях очень слабого освещения.	0
The PowerShot SX60 HS camera employs a 16.1 Megapixel CMOS sensor.	Камера PowerShot SX60 HS оснащена 16.1-мегапиксельным CMOS-датчиком.	0
It keeps file sizes small, so uploading and emailing high-quality video is quick and easy.	Он позволяет хранить файлы небольшого размера, поэтому загрузка и отправка высококачественного видео по электронной почте — это просто и быстро.	0
If the app hasn't been installed yet, once you touch the devices together for the first time, the download screen will display automatically.	Если приложение еще не установлено, при первом касании устройств автоматически отобразится экран загрузки.	0
It's easy to capture clear, steady images with the PowerShot SX60 HS camera, even in low light without using a tripod.	Камера PowerShot SX60 HS позволяет легко снимать четкие и четкие изображения даже при слабом освещении без использования штатива.	1
New icons clearly mark the image stabilization mode, whether you're shooting still images or video.	Новые значки четко обозначают режим стабилизации изображения, независимо от того, снимаете ли вы фотографии или видео.	0
The new processor also supports an MF Peaking function, giving you a pro-level focusing tool.	Новый процессор также поддерживает функцию усиления контуров контуров контуров, что позволяет использовать профессиональный инструмент фокусировки.	2
Set video capture to your shooting needs: 24p, 30p or 60p, with MP4 format available for easy sharing.	Настройте видеосъемку в соответствии с вашими потребностями: 24p, 30p или 60p, с форматом MP4, доступным для удобной публикации.	0
With no separate mode setting and no reduction in image quality, you can freeze brilliant action shots with ease.	Благодаря отсутствию отдельной настройки режима и отсутствию снижения качества изображения вы можете с легкостью делать великолепные снимки динамичных сцен.	0
Now, in RAW mode, you can even select among several aspect ratios, including 16:9, 3:2, 4:3 and 1:1.	Теперь в режиме RAW можно выбрать одно из нескольких значений соотношения сторон, включая 16:9, 3:2, 4:3 и 1:1.	0
Using an advanced Contact Image Sensor with an energy-efficient white LED array, the imageRUNNER 1730 delivers superior quality for copies and color scans.	С помощью усовершенствованного датчика изображения контакта с энергоэффективной белой светодиодной матрицей imageRUNNER 1730 обеспечивает превосходное качество копий и цветных сканирований.	0
The innovative tilting control panel ensures comfortable operation regardless of floor or table top mounting.	Инновационная откидная панель управления обеспечивает удобство работы независимо от пола или положения деки стола.	1
LDAP address book support allows for browsing the corporate address book for easier scan-and-send operations, while also reducing address book maintenance.	Поддержка адресной книги LDAP позволяет просматривать корпоративную адресную книгу для упрощения операций сканирования и отправки, а также сокращения обслуживания адресной книги.	0
Designed with Canon's RAPID Fusing System to deliver exceptional image quality with less heat and energy to operate, while also allowing fast warm-up times.	Система БЫСТРОЙ термопечати Canon обеспечивает исключительное качество изображения при меньшем нагреве и энергопотреблении, а также позволяет быстро разогреть камеру.	1
ID Card Copy mode provides a simple way to copy both sides of an ID card onto a single page.	Режим копирования удостоверений позволяет легко копировать обе стороны удостоверения личности на одну страницу.	0
An optional 50-sheet Duplexing Automatic Document Feeder makes scanning multi-page and different-sized originals quick and easy.	Дополнительное устройство автоматической подачи документов на 50 листов для двусторонней печати позволяет быстро и легко сканировать многостраничные и оригиналы разного размера.	1
Standard duplexing capability provides users with the ability to copy/print their documents on either one or two sides of paper, saving paper, toner, and energy.	Стандартная функция двусторонней печати позволяет пользователям копировать/печатать документы на одной или двух сторонах бумаги, экономя бумагу, тонер и электроэнергию.	0
On-the-fly toner replenishment keeps your office productive, so print and copy jobs keep running while the toner is replaced.	Оперативное пополнение тонера обеспечивает высокую производительность работы офиса, поэтому задания на печать и копирование продолжают работать во время замены тонера.	1
40 one-touch speed dials and 200 coded dials for a comprehensive address book.	40 номеров быстрого набора и 200 номеров с кодировкой для создания полной адресной книги.	0
Print and copy at the same speed of up to 26 pages per minute.	Печать и копирование с одинаковой скоростью до 26 страниц в минуту.	0
Hear and be heard with a 360-degree microphone that picks up sounds from any angle.	360-градусный микрофон позволяет слышать и слышать звуки с любого угла.	1
Crystal clear sound without echoes or distortions – even at max volume.	Кристально чистый звук без эха или искажений – даже при максимальной громкости.	0
Range of up to 30 meters on Class 1 devices.	Дальность действия до 30 метров на устройствах класса 1.	0
Enjoy an actively lifestyle with secure fitting earbuds that provide dependable in-ear stability.	Наслаждайтесь активным образом жизни благодаря надежным вставным вставкам, которые обеспечивают надежную стабилизацию наушников.	1
Jabra Elite Active 65t is engineered for true wireless music, calls and sport.	Jabra Elite Active 65t создан для прослушивания музыки, вызовов и спорта по беспроводному соединению.	1
Once Jabra Drive is paired with your phone, it will connect automatically when it’s in range.	После сопряжения Jabra Drive с телефоном он будет автоматически подключаться, когда он находится в зоне действия.	0
Keep your hands on the wheel and simply use your voice to make and take calls.	Держите руки за руль и просто используйте свой голос для совершения и совершения вызовов.	2
Now you can confidently steam away wrinkles and spend less time ironing.	Теперь вы можете с уверенностью разгладить складки и тратить меньше времени на глажение.	1
Detects duct blockages and reminds you to clean your vent.	Обнаруживает закупорку каналов и напоминает о необходимости очистки вентиляционного отверстия.	0
Know your wash is done, without having to wait at home until the cycle ends.	Знайте, что мойка выполнена, не дожидаясь окончания цикла.	0
To ensure your arsenal is protected, the Lenovo Y Gaming Armored Backpack features a modified weatherproof vinyl exoskeleton.	Чтобы обеспечить защиту вашего арсенала, рюкзак Lenovo Y Gaming Armored оснащен модифицированным водонепроницаемым виниловым экзоскелетом.	0
The slim, lightweight design also stows easily in a larger bag.	Тонкий и легкий корпус также легко складывается в большую сумку.	0
The pack comes with a Bluetooth keyboard that doubles as a protective sleeve and stand.	В комплект входит клавиатура Bluetooth, которая служит защитным чехлов и подставкой.	2
And when you're finished, fold it up to protect the screen from the wear and tear of being on the move.	По окончании сложите экран, чтобы защитить его от износа во время движения.	1
At least 68 people died when a fire erupted during a riot at a jail in the northern Venezuelan city of Valencia, the attorney general said late Wednesday.	По крайней мере 68 людей умерли когда пожар вспыхнул во время бунта на тюрьме в северном венесуэльском городе Валенсии, генерал-прокурор сказал в конце среды.	2
Tarek Saab, the attorney general, said four prosecutors had been named to investigate the circumstances that led to the deaths.	Тарек Сааб, генеральный прокурор, сказал, что четыре обвинителя были названы для расследования обстоятельств, приведших к смерти.	0
Hundreds of new sculptures were put up across the city, and many new buildings erected in the center of town.	Сотни новых скульптур были выставлены по всему городу, и многие новые здания возведены в центре города.	0
By the time the pirate ships arrived on the Vardar River, we were used to crazy.	К тому времени, когда на реку Вардар прибыли пиратские корабли, мы привыкли сумасшедшие.	2
Architecture represents the society that creates it, said Mr. Strezovski, who recently led me on a four-hour walking tour of Skopje.	Архитектура представляет общество, которое его создает, сказал г-н Стрезовский, который недавно возглавил меня в четырехчасовом пешеходном туре по Скопье.	2
A magnitude 7.5 earthquake on Feb. 26 killed at least 125 people, injured dozens and brought work to a halt at four oil and gas fields.	Землетрясение магнитудой 7.5 26 февраля унесло жизни по меньшей мере 125 человек, ранено десятки людей и остановило работу на четырех нефтяных и газовых месторождениях.	2
There were no immediate reports of damage or injuries from Monday's quake, which the U.S. Geological Survey said was centered in a remote area of East New Britain province.	Не было никаких непосредственных сообщений о повреждениях или травмах в результате землетрясения в понедельник, которое, по словам геологической службы США, было сосредоточено в отдаленном районе провинции Восточная Новая Великобритания.	0
Home to 7 million people, Papua New Guinea is located to the east of Indonesia and sits on the Pacific's "Ring of Fire."	Папуа-Новая Гвинея, расположенная к востоку от Индонезии и расположенная на тихоокеанском "кольце огня", является домом для 7 миллионов человек.	0
When investigators searched the Harts' home in Woodland, they found family belongings, pets and some chickens, but the three missing children were not there.	Когда следователи искали дом Хартов в Вудленде, они нашли семейные вещи, домашних животных и некоторых цыплят, но трех пропавших детей там не было.	0
About 100 feet down, a car was overturned along the ocean's rocky shoreline.	Около 100 футов вниз, автомобиль был опрокинут вдоль скалистых береговой линии океана.	2
Recovery efforts on the first day lasted until after midnight.	Усилия по восстановлению в первый день продолжались до полуночи.	0
The deadly encounter occurred Sunday behind the home that relatives said Clark shared with his grandparents and siblings.	Смертельная встреча произошла в воскресенье за домом, что родственники сказали, что Кларк поделился со своими бабушками и дедушками и братьями.	2
The caller said the man was wearing a black hoodie.	Звонящий сказал, что мужчина носит черную толстовку.	1
Shaky body cam footage shows officers running up a dark driveway with flashlights.	На видео с камеры с шатким корпусом видно, как офицеры беют по темной дороге с фонариками.	2
Hundreds of protesters took to the streets Thursday, blocking a freeway and access to a Sacramento Kings game.	Сотни протестующих вышли на улицы в четверг, заблокировав автостраду и доступ к игре Sacramento Kings.	0
The officers take temporary cover behind the corner and then confront the suspect once more.	Офицеры берут временное прикрытие за углом и затем снова сталкиваются с подозреваемым.	0
Yousafzai, already known for her activism at the time of her attack, was airlifted to Birmingham in Britain.	Юсафзай, уже известный своей активностью во время её атаки, был взлетён на самолете в Бирмингем в Великобритании.	2
The Taliban also said, though later denied doing so, that female education is contrary to Islam.	Талибы также заявили, что, хотя позже и отрицали это, образование женщин противоречит исламу.	0
Deitsch said they're hoping to start clubs in schools and communities to spur more political activism and so young people will be educated and more encouraged to vote.	Дитч сказал, что они надеются начать клубы в школах и общинах, чтобы стимулировать политическую активность, и поэтому молодежь будет образована и более поощряться к голосованию.	1
Everyone's voices matter and we want to help educate people and inspire them to speak up for what matters.	Голос каждого имеет значение, и мы хотим помочь обучить людей и вдохновить их высказаться за то, что имеет значение.	0
Of the 22 North Korean athletes who competed in the Pyeongchang Olympics, only two won places on merit and the other 20 were granted spots by the IOC.	Из 22 спортсменов Северной Кореи, которые соревновались на Олимпиаде в Пхёнчане, только два победили места по заслугам и остальные 20 получили пятна МОК.	2
Bach, who is German, competed in the Olympics for West Germany when the Germanys were still divided, and says that gives him a special feeling for the Koreas.	Бах, который является немцем, выступал на Олимпийских играх за Западную Германию, когда Германия все еще была разделена, и говорит, что даёт ему особое чувство для Корей.	1
A rat running inside a clock dial appeared Wednesday on a shuttered commercial building in Greenwich Village.	Крыса, бегувшаяся внутри часового циферблата, появилась в среду в закрытом коммерческом здании в Гринвич-Виллидж.	2
Lustig drew on his deep affinity for Kipling’s tale in his family-friendly dance theater production “Jangala,” which is distilled from several “Jungle Book” stories (which are set in India).	Лустиг обратил внимание на свою глубокую близость к сказке Киплинга в своем семейном танцевальном театре «Джангала», который был перегонен из нескольких историй «Книга джунглей» (которые представлены в Индии).	2
The piece premiered at New Jersey’s Middlesex County College in 2013.	Премьера этого фильма состоялась в колледже округа Мидлсекс в Нью-Джерси в 2013 году.	0
In reimagining Kipling’s tale, Lustig moves the action from one jungle to another, setting “Jangala” in a chaotic urban landscape marked by discos, junkyards and construction sites.	Переосмысляя историю Киплинга, Лустиг перемещает действие из одного джунгля в другой, устанавливая «Джангалу» в хаотическом городском ландшафте, отмеченном дискотеками, ярдрами и строительными площадками.	2
The company moved to a vacant building in Sibley in 2013 and Harms created his protest website in 2015.	Компания переехала в вакантное здание в Сибли в 2013 году и Хармс создал свой протестное веб-сайт в 2015 году.	2
The injunction prohibits the city from making further threats.	Судебный запрет запрещает городу делать дальнейшие угрозы.	0
Personally disagreeing with something that’s been written is understandable, but threatening the writer with a lawsuit while representing the government is censorship.	Лично не соглашаясь с тем, что было написано, можно понять, но угрожая писателю иском, в то время как представительство правительства является цензурой.	1
Harms, 28, said he hopes to use his skills as a web developer to improve the lives of Sibley residents by calling attention to the community’s problems.	Хармс, 28 год, сказал, что надеется использовать свои навыки в качестве веб-разработчика для улучшения жизни жителей Сибли, обратив внимание на проблемы сообщества.	0
The adult bears were released into the forest last month after getting care for third-degree burns they suffered in December’s Thomas fire.	В прошлом месяце взрослые медведи были освобождены в лес после получения ухода за ожогами третьей степени, которые они пострадали от декабрьского пожара Томаса.	2
A mountain lion cub also was treated for singed paws.	Горный львиный куб также лечился для однопых лап.	2
Veterinarians treating the animals had stitched fish skins to their burned paws, then wrapped them with bandages of rice paper and corn husks.	Ветеринары, лечившиеся с животными, сшивали рыбные шкуры на их сгоревшие лапы, затем обернули их бинтами рисовой бумаги и кукурузной шелухи.	2
Stocks in Tokyo and Seoul rose, while those in Shanghai were little changed.	Акции в Токио и Сеуле выросли, в то время как акции в Шанхае практически не изменились.	0
The yield on 10-year Treasuries was unchanged at 2.74 percent Thursday, up more than 33 basis points for the quarter.	Доходность по 10-летним казначейским облигациям осталась неизменной в четверг на уровне 2.74%, что выше, чем на 33 базисных пунктов за квартал.	1
U.S. stocks jumped, with tech shares leading the way, as equity markets ended a tumultuous quarter on a high note.	Акции США подскочили, с технологическими акциями, ведущими на этом пути, поскольку фондовые рынки закончили бурный квартал на высокой ноте.	1
The S&P 500 closed the first three months of the year down 1.2 percent, marking the first quarterly loss for the gauge since 2015.	Индекс S&P 500 закрыл первые три месяца года на 1.2%, что ознаменовлось первым квартальным убытком для данного датчика с 2015 года.	0
The Japanese yen advanced 0.4 percent to 106.41 per dollar.	Японская иена продвинулись на 0.4 процентов к 106.41 на доллар.	1
The country has been offering lower taxes for integrated circuit companies since at least 2012 to encourage the development of the technology.	С 2012 года страна предлагает более низкие налоги для компаний с интегральной схемой, чтобы стимулировать развитие технологии.	0
China said it cut taxes for semiconductor makers, lending new support for the pivotal industry just as U.S. President Donald Trump weighs tariffs on the sector amid rising trade tensions.	Китай заявил, что он сократил налоги для производителей полупроводников, оказывая новую поддержку ключевой отрасли, так же как президент США Дональд Трамп взвешивает пошлины на этот сектор на фоне растущей торговой напряженности.	0
The new rules cover a broad swath of semiconductor companies.	Новые правила охватывают широкий ряд полупроводниковых компаний.	1
Japanese stocks saw the second-largest inflows on record this week as investors built up their exposure to one of the markets hardest hit by the quarter’s global sell-off in equities.	На этой неделе японские акции увидели второй по величине приток капитала на этой неделе, когда инвесторы выросли на одну из рынков, наиболее пострадавших от глобальной распродажи акций в этом квартале.	2
The U.S. saw continued selling, with $15.6 billion pulled from American stocks.	США продолжали продавать, и 15.6 миллиардов долларов были извлечены из американских акций.	1
Investors are acting with a ‘buy-the-dip’ mentality when it comes to Japan, with some highlighting the remarkable discount on offer in its stock market.	Инвесторы действуют с менталитетом «купи-ныла», когда дело доходит до Японии, а некоторые подчёркивают замечательную скидку на предложение на фондовом рынке.	2
About $38.5 billion has been poured into Japanese equities so far this year, while the country’s Topix Index has fallen about 6 percent.	В этом году на японские акции было вложено около 38.5 миллиардов долларов, в то время как индекс TOPIx в стране упал примерно на 6 процентов.	0
Elsewhere, government bond funds enjoyed a 10th straight week of fresh money, receiving $2.3 billion, the bank said.	По словам банка, в других странах фонды государственных облигаций получали 10-ю прямую неделю свежих денег, получая 2.3 миллиардов долларов.	1
But it's essential to realize that amended form could offer a gateway to a bigger refund on 2017 federal income tax returns, if you qualify and you itemize deductions.	Но важно понимать, что измененная форма может предложить возможность для более крупного возврата по 2017 федеральным доходам налогов, если вы имеете право и вы перечисляет отчисления.	1
The deduction added up to about $6.3 billion in tax breaks.	Вычет составил около 6.3 миллиардов долларов в виде налоговых льгот.	0
Not everyone who pays private mortgage insurance will benefit.	Не все, кто оплачивает частное ипотечное страхование, получат выгоду.	0
Quicken Loans sent a detailed email to every client impacted by the change explaining the new tax law and its potential impact on their tax situation.	Компания Quicken Loans прислала каждому клиенту электронное письмо, на которое повлияло изменение, разъясняющее новый налоговый закон и его потенциальное влияние на налоговую ситуацию.	1
The IRS notes that processing an amended return can take up to four months.	IRS отмечает, что обработка исправленного возврата может занять до четырех месяцев.	1
Shire's shares rose 21% to 37.10 pounds in London, putting the company's market value at 33.7 billion pounds ($47.2 billion).	Акции графства Сшир выросли на 21% до 37.10 фунтов в Лондоне, поставив рыночную стоимость компании на уровне 33.7 млрд фунтов ($47.2 млрд).	1
akeda said in a statement that buying Shire would enhance its R&D and its reach into the U.S., where Shire has a big presence.	В заявлении Акеда заявил, что покупка Шира повысит его НИОКР и его охват в США, где Шир имеет большое присутствие.	2
Takeda Pharmaceutical Co. has, like many Japanese companies, been expanding overseas to compensate for slowing growth at home.	Takeda Pharmaceutical Co., как и многие японские компании, расширяет свою деятельность за рубежом, чтобы компенсировать замедление роста внутри страны.	0
Apple is selling fewer of its top-end iPhone X models than Wall Street analysts expected.	Apple продает меньше своих лучших моделей iPhone X, чем ожидали аналитики Уолл-стрит.	0
Brokerage firm Goldman Sachs predicts the next top-of-the-line iPhone, out in the fall, will start at $949, down $50 from the starting price of the $999 iPhone X last year.	Брокерская фирма Goldman Sachs предсказывает следующий топ-линии iPhone, вне осенью, начнет на $949, вниз $50 от начальной цены $999 iPhone X в прошлом году.	2
Apple historically sells more than 200 million iPhones yearly.	Apple исторически продает более 200 миллионов iPhone в год.	0
Shares of Tesla (TSLA) are down 4% from this time last year and are 14.5% lower year-to-date.	Акции Tesla (TSLA) в прошлом году на 4% ниже, чем в прошлом году, и на 14.5% ниже, чем в прошлом году.	0
Grab said Monday that Uber will take a 27.5 percent stake and a seat on its board as part of the deal.	Grab сказал понедельник, что Uber примет 27.5 процентов ставки и место на его борту в рамках сделки.	2
The deal enables Uber to keep a foothold in the increasingly affluent market of 640 million people while cutting its losses.	Это соглашение позволяет Uber сохранить свое плацдарм на все более богатом рынке, в котором проживает 640 миллионов человек, одновременно сокращая свои потери.	1
Uber has withdrawn from several big overseas markets.	Uber вышел из нескольких крупных зарубежных рынков.	0
The S&P 500 dropped to its least since the volatility-fueled meltdown in early February.	Индекс S&P 500 упал до минимального уровня после того, как в начале февраля в результате краха, подпитываленного волатильностью.	1
The tech heavy Nasdaq 100 dropped 7.3 percent this week, the most since 2015.	Тяжелый Nasdaq 100 техника упал 7.3 процентов на этой неделе, больше всего с 2015.	2
Traders had already been bracing for the possibility of slowing expansion as the Federal Reserve reiterated its commitment to further interest-rate increases after Wednesday’s hike.	Трейдеры уже готовятся к возможности замедления роста, поскольку Федеральная резервная система подтвердила свое обязательство по дальнейшему повышению процентных ставок после повышения в среду.	0
Socialist Venezuela is going through a crisis that has left people struggling to pay for food and find medicines.	Социалистическая Венесуэла переживает кризис, который оставил людей, борющихся за еду и поиск лекарств.	2
He wants to follow the path of countries like Ecuador and Panama by dollarizing the Venezuelan economy.	Он хочет следовать по пути таких стран, как Эквадор и Панама, путем долларизации венесуэльской экономики.	0
The 31-year-old has long expressed an interest in playing football after retiring from sprinting.	31-летний уже давно выразил интерес к игре в футбол после выхода из срывания.	1
Everyone at the club would like to thank Zlatan for his contribution to the team since his arrival and wishes him well for the future.	Все в клубе хотели бы поблагодарить Златана за его вклад в команду с момента его прибытия и пожелать ему всего хорошего на будущее.	0
I think the driver lineup that we have, with the strength and depth in the team, I think we're in reasonable shape.	Я думаю, что у нас есть линейка водителей, с сильной и глубокой командой, я думаю, мы в разумной форме.	0
But he only has positive things to say about what he believes is one of the greatest weekends on the circuit.	Но у него есть только положительные вещи, чтобы сказать о том, что он считает одним из величайших выходных в цепи.	1
The Garlic Girls driving for gold against Sweden in the Winter Olympic gold medal match.	Девушки из чеснока, которые в зимнем олимпийском золотом матче выступают за золото против Швеции.	2
Brash, the overall winner in 2013 and 2014, is trying to become the first three-time champion in GCT history	Brash, общий победитель в 2013 и 2014 годах, пытается стать первым трёхкратным чемпионом в истории GCT	0
Away from the track, the partnership is also a good one.	Помимо этого, партнерство также является хорошим.	1
The more the ball swings, the harder it is for a batsman to hit and score from, and the more likely it is to get him out.	Чем больше поворачивается мяч, тем тяжелее будет ударить и забить бэтсмена, и тем более вероятно, что он выпадет.	2
It was still a very competitive jump-off but we've done our best and I thought she jumped her best in the jump-off.	Это был еще очень конкурентоспособный скачок, но мы сделали все возможное, и я думал, что она прыгнула с нее лучше всего в прыжке.	2
Today's crash happened after the race director’s car looked to slow down suddenly as the following riders braked to avoid colliding with it.	Сегодняшнее крушение произошло после того, как автомобиль режиссера гонки внезапно показалось замедленным, когда следующие гонщики затормозились, чтобы избежать столкновения с ним.	1
The 32-year-old collided with a bollard at high speed before flying over the handlebars and careering head over heels as he landed on his back.	32-летний человек столкнулся с молларом на высокой скорости, прежде чем пролететь над руль и улететь головой по каблукам, когда он приземлился на спине.	2
Britain's "Knight Rider" is worth around £13million, according to Spear News.	Британский "Knight Rider" стоит около 13миллионов фунтов стерлингов, согласно Spear News.	0
Wiggins was named BBC Sports Personality of the Year in 2012, which after the triumphant London Olympics featured arguably the strongest shortlist of all time.	Wiggins было названо BBC Sports Personality года в 2012, которое после триумфальной лондонской Олимпиады отличало, возможно, самым сильным шортлист всех времен.	2
Instead of playing it safe and planning for wet-weather rugby, he’s going for it.	Вместо того, чтобы играть в него безопасно и планировать регби, который будет влажный, он собирается на это.	2
“I was knocked out twice in consecutive weeks and Daniel Anderson referred to me over that period as ‘The Lost Dog.’	«за несколько недель я дважды нокаутировал, и Даниэль Андерсон в этот период назвал меня «потерянным собакой»	2
He is the first heavyweight boxer from either New Zealand or the Pacific Islands to win a major world championship.	Он является первым боксером в тяжелом весе из Новой Зеландии или островов Тихого океана, выигравшим крупный чемпионат мира.	0
But the reigning European 3,000m and 1500m champion got the ball rolling for Britain with their first medal and her first at world level.	Но правящий чемпион Европы 3000 м и 1500 м с первой медалью и первым на мировом уровне получил мяч для Британии.	2
When you break an arm, you can see the damage, there’s a scar that I can see.	Когда вы ломаете руку, вы можете увидеть повреждение, есть шрам, который я вижу.	0
The former Wigan man is back in rugby league after signing for Warrington until 2020 after less than 18 months in the 15-a-side code.	Бывший Уиган возвращается в регбийную лигу после подписания для Уоррингтона до 2020 года после менее чем 18 месяцев в коде 15-а-сайд.	2
But he is adamant that he has not wasted a year-and-a-half of his career.	Но он непреклонен в том, что не потратил полтора года своей карьеры.	0
I had an opportunity to go to rugby union, which was one I couldn’t resist.	У меня была возможность поехать в регбийный союз, который я не мог противостоять.	1
The Salford new boy is the son of Pio, who was known as the Black Shark after starring for Fiji’s rugby union side.	Новый мальчик в Солфорде – сын Пио, который был известен как «Чёрная акула» после того, как он сыграл главную роль в фиджийской регбийной стороне.	1
I’m still seen as a front-rower who’s developing.	Я все еще рассматривается как передний фермер, который развивается.	2
Now as their clubs and others seem to be against taking rugby league to another new audience, they have declared their intent.	Теперь, когда их клубы и другие, кажется, выступают против того, чтобы взять регбийную лигу в другую новую аудиторию, они объявили о своем намерении.	1
We are looking forward to meeting up as a squad in June and, if selected, walking out in Denver to take on New Zealand.	Мы с нетерпением ждем встречи в качестве команды в июне и, если она будет выбрана, выходим в Денвер, чтобы принять новую Зеландию.	1
AJ returns to the scene of his October win over Carlos Takam, once again taking to the ring at the impressive Principality Stadium in Cardiff.	AJ возвращается на сцену своей октябрьской победы над Карлосом Такамом, вновь заняв ринг на впечатляющем Княжествском стадионе в Кардиффе.	1
Undercard fighters will have a press conference on Thursday, before the weigh-in on Friday starting at 1pm at the Motorpoint Arena.	Борцы с андеркард проведут пресс-конференцию в четверг, перед взвешивании в пятницу, начиная с 13:00 на стадионе Motorpoint Arena.	1
Of course, with any boxing event, these times can vary slightly - what is for certain is you won't want to miss a second.	Конечно, с любым боксерским событием, эти времена могут немного меняться - что наверняка вы не захотите пропустить секунду.	1
But it has to the potential to be a tough fight, with the Kiwi arriving with a formidable unbeaten 24-0 record.	Но она должна быть потенциальной жесткой борьбой, с киви, прибывающим с грозным непобедным рекордом 24-0 года.	1
he 26-year-old aims to keep his WBO crown by beating the also unbeaten boxer when they meet in Cardiff.	Он 26-летний хочет сохранить свою корону WBO, победив также непобедного боксера, когда они встречаются в Кардиффе.	1
The winner is expected to face undefeated American Deontay Wilder who holds the fourth belt in the heavyweight division.	Победитель, как ожидается, столкнется с непобеждённым американцем Деонтаем Уайлдером, который держит четвёртый пояс в тяжёлом весе.	0
The Knicks led right into the fourth, before Minnesota went on an 18-4 run to seize control and go on to win 118-108.	«Никс» вывел прямо в четвёртый, прежде чем «Миннесота» вышла на 18-4-ю пробежку, чтобы захватить контроль и выйти на победу 118-108.	2
Former Catalan president Carles Puigdemont to appear in German court after protests flare	Бывший президент Каталонии Карлес Пуигдемон появится в немецком суде после вспышки протестов	0
Trump has also announced steep tariffs on steel and aluminum imports to the United States.	Трамп также объявил о высоких пошлинах на импорт стали и алюминия в США.	0
German prosecutors have said the whole legal process, including possible appeals, could take several days if not weeks.	Немецкие прокуроры заявили, что весь судебный процесс, включая возможные апелляции, может занять несколько дней, если не недель.	0
Spanish bond yields were at close to 15-month lows on Monday morning.	Доходность по испанским облигациям была на уровне, близком к 15-месячному минимумам в понедельник утром.	1
A demonstration in Barcelona against his arrest by tens of thousands of Catalans tipped over into clashes on Sunday night.	Демонстрация в Барселоне против его ареста десятками тысяч каталонцев перекинулась в столкновения в воскресенье вечером.	0
Why is this relationship so unique and so uniquely difficult for both countries?	Почему эти отношения настолько уникальны и настолько уникальны для обеих стран?	2
Previously, Saudi monarchs would almost always seek the counsel and advice of the US on issues of regional or international importance.	Ранее саудовские монархи почти всегда искали бы совета и совета США по вопросам регионального или международного значения.	1
Again, that will require honest and direct communications, the kind that can only occur between friends.	Опять же, это потребует честных и прямых коммуникаций, такого рода, который может произойти только между друзьями.	1
The diplomatic effort to ease tensions on the Korean peninsula continued apace.	Дипломатические усилия по ослаблению напряженности на Корейском полуострове продолжались быстро.	1
Tens of thousands of Brazilians protested against the execution-style murder of Marielle Franco, a left-wing city councillor in Rio de Janeiro.	Десятки тысяч бразильцев протестовали против убийства Марьель Франко, левого городского советника в Рио-де-Жанейро.	1
Congress hurried yet again to pass a bill that would avoid a governmentshutdown.	Конгресс ещё раз поспешил принять законопроект, который позволит избежать остановки работы управления.	0
British and European Union negotiators approved the details of the Brexittransition proposals that were agreed in December	Участники переговоров в британском и Европейском Союзе одобрили детали предложений по переходу на «Брексит», которые были согласованы в декабре	1
The acceleration of its nuclear and ballistic missile program represents a grave threat to global peace and stability	Ускорение осуществления своей программы создания ядерных и баллистических ракет представляет собой серьезную угрозу миру и стабильности во всем мире	0
US Secretary of Defense James Mattis has arrived in Afghanistan, where he is meeting government officials including President Ashraf Ghani.	Министр обороны США Джеймс Мэттис прибыл в Афганистан, где он встречается с правительственными чиновниками, включая президента Ашрафа Гани.	0
The EU already has its hands full dealing with its impending divorce from the UK.	У ЕС уже есть свои руки, полностью касающиеся предстоящего развода с Великобританией.	2
Schuster said such an announcement would be formal and public.	Шустер сказал, что такое объявление будет формальным и публичным.	0
The official added that the attack probably took "four to six months" to plan given its complexity, another factor that pointed to the Haqqani network's involvement.	Чиновник добавил, что для планирования атаки, вероятно, потребовалось "четыре-шесть месяцев", учитывая ее сложность, еще один фактор, который указывал на участие сети Хаккани.	0
This legislation was also the first to mandate cyber sanctions against North Korea, however, the Obama administration has not done so to date.	Этот закон также был первым, кто продлил действие кибер-санкций против Северной Кореи, однако администрация Обамы пока не сделала этого.	1
With the UK leaving the EU, France is the No. 2 economic powerhouse.	С выходом Великобритании из ЕС Франция является экономическим локомотивом № 2.	0
And three polls have given Macron a 20 point lead over Le Pen going into the runoff.	А три голосования дали Макрону преимущество в 20 пунктов по сравнению с Ле Пен, которая встала на первое место.	2
For many voters, it seems this election was about the desire for change, and disenchantment with a political class which many feel have left them behind.	Для многих избирателей, кажется, эти выборы были в отношении желания перемен, и разочарование в политическом классе, который, по мнению многих, оставил их позади.	0
The two leading candidates have very different economic visions.	У двух ведущих кандидатов очень разные экономические представления.	0
The pollsters have him as a huge favorite.	У опылителей он как огромный фаворит.	2
is not the first time a far-right candidate has progressed to the runoffs.	это не первый раз, когда ультраправый кандидат продвигается к компромиссному пути.	2
Voters went to the polls on April 23 for round one, sending Le Pen and Macron to face-off in the second and final round Sunday.	Избиратели вышли на избирательные участки 23 апреля за первый раунд, отправив Ле Пен и Макрона в первый и последний раунд в воскресенье.	1
The rhetoric between the two is expected to become ever more fierce as May 7 nears.	Ожидается, что риторика между этими двумя странами станет еще более ожесточенной по мере приближения 7 мая.	1
News organizations reported that 17 people were killed and another 14 were wounded in the shooting that took place Wednesday at a high school in Parkland.	Новостные организации сообщили, что в ходе стрельбы, которая проходила в среду в средней школе в Паркланде, было убито 17 человек и ранено еще 14 человек.	1
The news release also noted that the human rights experts have written to the US Government to express their concerns about the case.	В пресс-релизе также отмечалось, что эксперты по правам человека написали правительству США, чтобы выразить свою обеспокоенность по этому делу.	0
UN Special Rapporteurs and independent experts are appointed by the Geneva-based Human Rights Council to examine and report back on a specific human rights theme or a country situation.	Специальные докладчики ООН и независимые эксперты назначаются базирующимся в Женеве Советом по правам человека для рассмотрения и представления докладов по конкретной теме прав человека или ситуации в стране.	0
The ones that were rescued were saved because firefighters opened a wall from behind to get them out.	Спасенные были спасены, потому что пожарные открыли стену сзади, чтобы выбить их.	2
On Thursday, the smell of smoke still wafted in the air and a white column at the police station's front entrance was stained black from the fire.	В четверг запах дыма по-прежнему валялся в воздухе, а белая колонна у входа в полицейский участок была окрашена в черный цвет от пожара.	1
A U.S. military official said on Friday an incident involving coalition forces was reported in Manbij but said no more information was available.	По словам военного чиновника США, в пятницу в Манбидже было сообщено об инциденте с участием коалиционных сил, но больше информации об этом не было.	0
Sedwill was speaking to reporters on a visit to Washington where he's consulting with U.S. officials.	Седуволи разговаривал с репортерами во время визита в Вашингтон, где он консультируется с должностными лицами США.	0
You need to see if cryotherapy, ozone shots, laser or stem cell will help you first.	Вам необходимо убедиться, что криотерапия, снимки озона, лазерная или стволовая клетка помогут вам в первую очередь.	1
There are also knee injections you can get.	Есть также инъекции коленей, которые можно получить.	1
If you are young, you will have to have several knee replacements as they don’t last a lifetime.	Если вы молоды, вам придется иметь несколько замен коленей, так как они не продлятся всю жизнь.	1
I'm using one crutch around the house and two outside.	Я пользуюсь одним костылем вокруг дома и двумя снаружи.	1
Lifting my leg onto the bed and standing up were the worst.	Подъем ноги на кровать и стоя были худшими.	1
Muscle pain for two months, Need urgent help.	Боль в мышцах в течение двух месяцев, нуждается в срочной помощи.	0
I've been experiencing a number of symptoms since October 2014 and am failing to find a good treatment or diagnosis!	Я испытываю ряд симптомов с октября 2014 года и не могу найти хорошее лечение или диагноз!	0
The pain is so severe at times that I can't function and I've seen no improvement since starting the vitamin d weeks ago.	Боль настолько тяжелая, что я не могу функционировать, и я не видел улучшения с начала витамина d недели назад.	0
Has anyone has this experience with stopping or decrease dosage and if so how long did it last after stopping this drug.	Имеет любое имеет этот опыт с останавливать или уменьшать дозировку и если так долго оно сделало после останавливать этот снадобье.	2
Hi my grandad is on steroids for a chest infection.	Привет, мой дедушка на стероидах для инфекции груди.	1
The doctor then prescribed me 5 50mg tabs of prednisone to take once a day for five days.	Затем врач назначил мне 5 50mg табуляции преднизона принять раз в день на 5 дней.	1
Also I’m having ear pressure that I can’t for the life of me relieve and it is super annoying.	Также у меня есть давление на слух, которое я не могу сбросить на всю жизнь, и это очень раздражает.	2
Is my inflammation a sign of anything worse?	Является ли мое воспаление признаком чего-либо еще хуже?	0
Should I get a bone scan?	Нужно ли мне выполнять сканирование костной ткани?	0
Women in general tend to be deficient in vitamin D and iron, and the risk of vitamin and mineral deficiency only increases with age.	Женщины в целом, как правило, страдают от недостатка витамина D и железа, а риск дефицита витамина и минерального сырья только возрастает с возрастом.	0
Also, if you aren't already, start lifting weights to boost bone health.	Кроме того, если вы еще не начали поднимать грузы, чтобы повысить здоровье костей.	2
Can asthma attacks be prevented?	Можно ли предотвратить приступы астмы?	0
Screening for lead is the best first step toward preventing lasting harm from lead poisoning.	Скрининг для руководства будет лучшим первым шагом к предотвращать длительный вред от отравления руководства.	2
You should continue to follow up with your Surgeon and gradually start weight bearing as and when advised to you.	Необходимо продолжать следить за хирургом и постепенно начинать с него, как и когда вам рекомендуется.	2
I ended up feeling sick on Saturday with a headache, a little nausea and a temp of 99.	В конце концов, в субботу я почувствовал себя больным с головной болью, тошнотой и температурой 99.	0
Although there is some redness and swelling in your throat, there is nothing major that I see.	Хотя в горле есть покраснение и опухание, нет ничего серьезного, что я вижу.	0
My son has a medical history of hydronephrosis in the kidney however I don’t believe this is connected.	У моего сына в почке есть медицинская история гидронефроза, но я не верю, что это связано.	2
Is your baby happy and acting normally or does your baby show unusual signs of discontent, abdominal pain etc.?	Ваш ребенок доволен и работает нормально, или у него наблюдаются необычные признаки недовольства, боли в животе и т.д.?	1
Is your baby showing any signs of discomfort or being unwell like crying, not interested in feeding or rise in body temperature?	Проявляет ли ребенок какие-либо признаки дискомфорта или не любит плакать, не заинтересован в кормлении или повышении температуры тела?	2
Normally recurrent herpes symptom include pain, burning and tingling before the appearance of blisters or sores.	Обычно рецидивирующий симптом герпеса включает боль, жжение и покалывание перед появлением пузырей или болячек.	0
If you have been tested negative and have no blisters or sores it probably isn’t Herpes.	Если вы были испытаны отрицательно и не имеют волдырей или болярей, то вероятно не герпеса.	2
Would you recommend also other type of second testing in order to confirm the first results?	Вы бы порекомендовали другой тип второго тестирования, чтобы подтвердить первые результаты?	0
Avoidance of milk products will depend on how severe is the reaction.	Предотвращение использования молочных продуктов зависит от степени реакции.	1
Generally cow milk protein allergy gets resolved in the first year after birth and in some cases within 5 years.	Обычно аллергия на белки коровьего молока разрешаются в течение первого года после рождения и в некоторых случаях в течение 5 лет.	1
You should consult an Immunologist and a Certified Dietician and get him evaluated as appropriate nutritional supplements are needed for him.	Вы должны проконсультироваться с иммунологом и сертифицированным диетологом и получить его оценено как соответствующие питательные добавки необходимы для его.	1
You will need to consult with your cardiologist.	Вам потребуется проконсультироваться с кардиологом.	0
The redness tends to get darker at times but the rash is still quite visible.	Иногда покраснение становится темнее, но сыпь все еще хорошо видна.	0
My blood has been tested several times so I don’t think it could be cancer or something seriously wrong.	Моя кровь была испытана несколько раз, поэтому я не думаю, что это может быть рак или что-то серьезное неправильное.	1
The radiation used in Computed Tomography (CT) conventional radiography and angiography, for example, is electromagnetic radiation (i.e., X-rays).	Например, излучение, используемое в компьютерной томографии (КТ) при обычной рентгенографии и ангиографии, представляет собой электромагнитное излучение (т. е. рентгеновское излучение).	0
This problem is typical for spiral CT and commonly referred to as “over-ranging” (Figure 22).	Эта проблема типична для спиральной КТ и обычно называется «избыточным диапазоном» (рис. 22).	0
Three CT angiographies with three different current and voltage settings.	Три ангиографии КТ с тремя различными настройками тока и напряжения.	0
The areas marked in red are out of the necessary scan range but still irradiated with full power.	Области, отмеченные красным цветом, находятся вне необходимого диапазона сканирования, но все еще облучаются с полной мощностью.	0
In the center of the scan range, the collimator is fully open according to the selected beam width.	В центре диапазона сканирования коллиматор полностью открыт в соответствии с выбранной шириной пучка.	0
Note that the mean contrast in the aorta is higher with 100 kV.	Обратите внимание, что средний контраст в аорте выше при 100 кВ.	0
Good image quality can be expressed in terms of detectability.	Хорошее качество изображения можно выразить с точки зрения обнаруживаемости.	0
CAREfilter achieves skin dose reduction by allowing adjustment of the filter thickness.	Фильтр CAREfilter позволяет снизить дозу облучения кожи за счет регулировки толщины фильтра.	0
When radiation is off, the dose area product and the accumulated dose at the IRP (Figure 65) are displayed.	При выключенном излучении отображается произведение дозы на площадь и суммарная доза на IRP (рис. 65).	0
Scattered radiation is roughly proportional to the dose area product (DAP).	Рассеянное излучение приблизительно пропорционально произведению произведения дозы на площадь (DAP).	1
Siemens Healthineers thyroid assays help diagnose, confirm, and monitor a wide range of thyroid disorders.	Анализы щитовидной железы Siemens Healthineers помогают диагностировать, подтвердить и контролировать широкий спектр заболеваний щитовидной железы.	0
As a market leader in diabetes testing, Siemens Healthineers offers a broad range of systems, assays, and point-of-care analyzers to help differentiate and monitor the diabetic patient.	Как лидер рынка в испытывать мочеизнурения, Siemens Healthineers предлагает широкий спектр систем, assays, и точка - - анализаторы внимательности для того чтобы помочь дифференцировать и контролировать диабетический пациент.	2
Respiratory motion remains a major challenge in MRI, particularly for abdominal and cardiovascular imaging.	Дыхательные движения остаются серьезной проблемой при МРТ, особенно при визуализации брюшной полости и сердечно-сосудистой системы.	0
The principal component with the highest peak in the frequency range of 0.1–0.5 Hz is selected to represent respiratory motion.	Основной компонент с самым высоким пиком в частотном диапазоне 0.1–0.5 Гц выбирается для представления дыхательного движения.	0
Written informed consent was obtained from all subjects before imaging studies.	Письменное информированное согласие было получено от всех испытуемых до проведения исследований с визуализацией.	0
Cardiac cycles with arrhythmias were first detected and separated using the cardiac motion signals in the patient datasets.	Сердечные циклы с аритмиями были впервые обнаружены и разделены с помощью сигналов движения сердца в наборах данных пациентов.	0
XD‐GRASP significantly reduces motion‐blurring, as indicated by the white arrows.	XD‐ХВАТАНИЕ значительно снижает размытость‐движения, как показано белыми стрелками.	1
XD‐GRASP, on the other hand, achieved consistent image quality by enabling separation of cardiac cycles with arrhythmia	С другой стороны, XD‐ХВАТИТЬ, чтобы получить стабильное качество изображения, обеспечивая разделение сердечных циклов с аритмией	1
Corresponding cardiac motion signals for three patients with varying length of the cardiac cycle indicated by gray arrows.	Соответствующие сигналы движения сердца для трех пациентов с различной длиной сердечного цикла, обозначенные серыми стрелками.	0
XD‐GRASP improved delineation of the liver and vessels with enhanced vessel‐tissue contrast.	XD‐УЛУЧШЕННАЯ очерчивание печени и сосудов с улучшенной контрастностью тканей сосудов‐.	1
The white arrow indicates a suspected liver lesion that can be seen in iGRASP but is better delineated in XD‐GRASP.	Белая стрелка указывает на подозрение на поражение печени, которое можно увидеть в iGRASP, но лучше очертить в XD‐GRASP.	0
In addition to cardiac cine imaging, other applications, such as coronary MR angiography, can also benefit from simultaneous cardiac and respiratory motion sorting	Помимо визуализации сердца в режиме кинопетли, другие приложения, такие как ангиография коронарных сосудов, также могут быть полезны при одновременной сортировке сердечных и дыхательных движений	0
Proven performance and integrity of multi-layers with tesa® Spacer Tape after ageing	Проверенная производительность и целостность многослойных прокладочных лент tesa® после старения	1
Our sealing films especially designed for PCR cycling applications are based on a special adhesive, offering a unique adhesion profile	Наши герметизирующие пленки, специально разработанные для полиЦР-цикличности, основаны на специальном клее, который обеспечивает уникальный профиль адгезии	0
Its initial adhesion facilitates easy handling, even with gloves, as well as repositioning – high performance combined with user-friendliness.	Его первоначальная адгезия облегчает работу даже в перчатках, а также перемещение — высокая производительность в сочетании с удобством для пользователя.	0
Due to the careful selection of raw materials, our tapes distinguish themselves with their excellent ageing stability and compatibility with blood, enzymes and a broad range of test assays.	Благодаря тщательному отбору сырья, наши ленты отличают себя превосходной стабильностью старения и совместимостью с кровью, ферментами и широким спектром тестовых анализов.	0
Our company offers innovative dosage forms and technologies paired with comprehensive contract development and manufacturing services.	Наша компания предлагает инновационные формы дозировки и технологии в сочетании с комплексным контрактным развитием и производственными услугами.	0
We relate past observations with recent observations for use by subsequent investigators.	Мы связываем прошлые наблюдения с недавними наблюдениями для последующего использования следователями.	0
Many investigators often are unaware of the breadth of the tourniquet’s history and voice opinions based on anecdotal observations.	Многие следователи часто не знают о широте истории турникета и мнения голоса, основанные на анекдотных наблюдениях.	2
Analysis of all studies published until 12/31/2016 on the Embase, Medline and Opengrey databases.	Анализ всех исследований, опубликованных до 12/31/2016 на базах данных Embase, Medline и Opengray.	1
The effectiveness of a tourniquet (TQ) in case of extremity haemorrhages is well recognised to prevent deaths on the battlefield.	Эффективность турникета (TQ) в случае кровоизлияний конечностей хорошо признана для предотвращения смертей на поле боя.	2
Finally, caregivers reported a common fear of adverse effects, while reported complications were rare (< 2%).	Наконец, лица, осуществляющие уход, сообщали о распространённых опасениях о неблагоприятных последствиях, в то время как сообщенные осложнения были редкими (< 2%).	0
International authorities believe that education in first aid should be universal, as all can and should learn first aid.	Международные власти считают, что образование в области оказания первой помощи должно быть всеобщим, насколько это возможно и должно быть обучаться оказанию первой помощи.	1
If you are applying to adjust status as a derivative applicant, you should submit the following documentation and evidence:	Если вы подаете заявление на изменение статуса в качестве производного заявителя, вы должны представить следующую документацию и доказательства:	0
Your grant of asylum has not been terminated;	Ваше предоставление убежища не было прекращено;	0
If you were granted derivative asylum status based on your spouse or parent’s principal asylum grant, you may apply for a Green Card.	Если вам был предоставлен статус дифференциации на предоставление убежища на основе основного гранта на предоставление убежища вашим супругам или родителям, вы можете подать заявление на получение зеленой карты.	1
No court shall have jurisdiction to review any determination of the Attorney General under paragraph (2).	Ни один суд не имеет юрисдикции для пересмотра любого решения Генерального прокурора в соответствии с пунктом 2.	0
You are physically present in the United States at the time you file your Form I-485;	Вы физически находитесь в США на момент регистрации формы I-485;	0
Copy of your government-issued identity document with photograph;	Копия удостоверения личности, выданного правительством, с фотографией;	0
In order to be eligible for asylum-based adjustment as a derivative applicant, you must meet the following requirements:	Для того чтобы иметь право на корректировку на основе предоставления убежища в качестве производного заявителя, вы должны выполнить следующие требования:	0
Copy of your passport page with admission or parole stamp (issued by a U.S. immigration officer) (if available);	Копия вашей страницы паспорта с отметкой о допуске или условно-досрочном освобождении (выданной сотрудником иммиграционной службы США) (при наличии);	0
Submit a case inquiry if you think your application is outside of our normal processing times.	Отправьте запрос, если вы считаете, что ваша заявка не соответствует стандартному времени обработки.	0
Certified police and court records of criminal charges, arrests, or convictions (if applicable);	• заверенные судебные и полицейские записи об уголовных обвинениях, арестах или осуждении (если применимо);	0
For purposes of clause (ii), an alien who has been convicted of an aggravated felony shall be considered to have been convicted of a particularly serious crime.	Для целей пункта (II) иностранец, осужденный за тяжкое преступление при отягчающих обстоятельствах, считается осужденным за особо тяжкое преступление.	0
You must complete the declaration(s) at Section 19; if you do not, your application will be rejected as invalid.	Вы должны заполнить декларацию(ы) в разделе 19; в противном случае ваша заявка будет отклонена как недействительная.	0
One of the following documents which was valid for the relevant period of study / self-sufficiency:	Один из следующих документов, который был действителен в течение соответствующего периода обучения/самообеспеченности:	0
proof that the EEA national owns or rents the accommodation – such as a mortgage agreement or tenancy agreement	Доказательство того, что гражданин ЕЭЗ владеет или арендует жилье – например, соглашение об ипотеке или соглашение об аренде	0
evidence of your/the child’s relationship to the sponsor (such as a birth or adoption certificate or parental order – see Annex F)	Свидетельство о родстве вашего ребенка с спонсором (например, свидетельство о рождении или усыновлении или родительское распоряжение), см. приложение F)	0
relevant court order (such as a child arrangements order, residence order, or contact order)	соответствующее судебное постановление (например, постановление о детских соглашениях, постановление о местопребывании или приказ о контактах)	1
a letter from a doctor/consultant confirming your/your sponsor’s incapacity and that it’s expected to be permanent	письмо врача/консультанта, подтверждающее недееспособность вашего/вашего спонсора и предполагающее, что он будет постоянным	2
letter or statutory declaration from the sponsor agreeing to the child living with you	письмо или заявление спонсора, согласившись с ребенком, проживающим с вами	2
evidence of your residence in the UK (see guidance notes for Section 5, below, for guidance on the documents you can submit)	Подтверждение Вашего проживания в Великобритании (см. инструкции в разделе 5 ниже для получения указаний по документам, которые Вы можете отправить)	0
an injunction, non-molestation order or other protection order made against the sponsor (other than an ex-parte or without notice order)	постановление о запрете, запрете на беременность или иное постановление о защите, вынесенное против спонсора (за исключением ex-parte или без уведомления)	2
birth or adoption certificate of your mother’s/father’s brother or sister (that is the parent of the relevant EEA national)	Свидетельство о рождении или усыновлении брата или сестры матери/отца (родителя соответствующего гражданина ЕЭЗ)	0
Landlord may impose a late payment charge of [Late Pay Charge] per day for any amount that is more than five (5) days late.	Арендодатель может взимать плату за просрочку платежа в размере [плату за просрочку оплаты] в день за любую сумму, которая превышает 5 (пять) дней с опозданием.	2
Landlord may also dispose of any of Tenant's abandoned personal property as Landlord deems appropriate, without liability to Tenant.	Арендодатель может также распоряжаться любым оставленным личным имуществом Арендодателя, которое он сочтет необходимым, без ответственности перед Арендатором.	2
Any notice required or otherwise given pursuant to this Lease shall be in writing;	Любое уведомление, необходимое или иное в соответствии с настоящим лизингованием, должно быть в письменной форме;	0
Tenant shall not default on any obligation to a utility provider for utility services at the House.	Арендатор не обязан выполнять какие-либо обязательства перед поставщиком коммунальных услуг в доме.	0
Rent will be prorated if the term does not start on the first day of the month or for any other partial month of the term.	Арендная плата будет пропорционально пропорциональной, если срок не начинается в первый день месяца или в любой другой частичный месяц срока.	1
This Lease may be modified only by a writing signed by both Landlord and Tenant.	Данный лизинг может быть изменен только путем письменного подписания Арендодателем и Арендатором.	0
The House shall be used and occupied by Tenant exclusively as a private single-family residence.	Дом используется и занят Арендатором исключительно в качестве частной односемейной резиденции.	2
The covenants and conditions contained in the Lease shall apply to and bind the heirs, legal representatives, and permitted assigns of the parties.	Положения и условия, содержащиеся в договоре аренды, применяются к наследникам, законным представителям и разрешенным правопреемникам сторон и обязывают их.	0
Joint holders of a share are jointly and severally liable to pay all calls in respect of that share.	Владельцы акций несут совместную и солидарную ответственность за оплату всех вызовов в отношении этой доли.	1
Provision for employees on cessation of business	Предоставление сотрудникам возможности прекратить ведение бизнеса	2
The shareholders may, by special resolution, direct the directors to take, or refrain from taking, specified action.	Акционеры могут в соответствии со специальным постановлением направить директоров принять или воздержаться от принятия конкретных мер.	0
The person chairing a meeting in accordance with this article is referred to as the chairman of the meeting.	Председатель совещания в соответствии с настоящей статьей именуется Председателем совещания.	0
Sadly for avid fans, 2018 will be a year of no new episodes of Game of Thrones.	К сожалению для заядлых фанатов, 2018 год не будет годом новых эпизодов игры престолов.	0
Most recently Kit Harington was spotted filming in Dubrovnik, Croatia which has served as King's Landing.	Совсем недавно Кит Харингтон был замечен в съемках в Дубровнике, Хорватия, который служил королем Ландинг.	2
Based on the stories of Stephen King, the series will intertwine characters and themes from the fictional town of Castle Rock.	По мотивам рассказов Стивена Кинга, сериал будет интервьюировать персонажей и темы из вымышленного города Касл-Рок.	1
There are some excellent current sci-fi shows on television - but which do you think are the best?	На телевидении есть несколько отличных современных научно-фантастичных шоу, но какие, по вашему мнению, лучшие?	0
Presumably she's the eleventh in a long line of gifted children.	Предположительно она одиннадцатая по длинной линии одаренных детей.	0
With the Duchess of Cambridge officially on maternity leave, many have begun guessing what the couple will name the newest royal baby.	С герцогиней Кембриджской официально в отпуске по беременности и родам многие начали догадываться, что пара назовет новейшего королевского младенца.	2
As for the day of the week the newest royal is most likely to arrive, with days or weeks left, bets are up in the air.	Что касается дня недели, то самый новый королевский скорее всего прибудет, с оставленными днями или неделями ставки будут в эфире.	2
The Alaia dress featured a nipped-in waist that showed off the former model's hourglass figure while the skirt flared out into an A-line midi style.	Платье Alaia с утягивающим поясом, которое показало фигуру песочных часов предыдущей модели, а юбка расклешена в стиле МИДИ A-line.	2
During Kylie's performance Alex was also spotted with her iPhone in hand, recording the performance from behind-the-scenes.	Во время выступления Кайли Алекс также был замечен с её iPhone в руке, записав выступление из-за-сцен.	1
We’ll keep you updated on Life On Mars as more information is learned and the film heads toward production.	Мы будем держать вас в курсе жизни на Марсе по мере того как будет изучаться больше информации и головки фильма к производству.	2
Last summer she married her boyfriend of two years, actor Jamie Bell, becoming stepmother to his 4-year-old son.	Прошлым летом она вышла замуж за своего парня двух лет, актёра Джейми Белла, став мачехой для своего 4-летнего сына.	2
“The project was a huge success,” Kate says, as she cuddles on the couch with one of her two beloved Boston terriers.	«проект имел огромный успех», — говорит Кейт, когда она детышляла на диване с одним из ее двух любимых бостонских терьеров.	2
I didn’t realize what I was missing until I started working with and for animals.	Я не понимал, чего я не пропал до тех пор, пока не начал работать с животными и для них.	2
To protect innocent creatures in ways they can’t do themselves is really an amazing thing.	Защита невинных существ таким образом, чтобы они не могли сами себя сделать, – это действительно удивительная вещь.	2
When I had a more athletic figure, I was proud of my body because I was an amazing volleyball player and horseback rider.	Когда у меня была более спортивная фигура, я гордился своим телом, потому что я был потрясающим волейболистком и гонщиком лошади.	1
Jennifer Lopez is one of those magical humans who only gets better with age.	Дженнифер Лопес — один из тех магических людей, которые только получают лучшие результаты с возрастом.	1
You see supermodels who have babies, and the next week they look as if they were never pregnant.	Вы видите супермодели, у которых есть дети, и на следующей неделе они выглядят так, будто они никогда не беременны.	1
In April, after Pink attended a red carpet for the John Wayne Cancer Institute, trolls took to Twitter commenting on how fat she looked.	В апреле, после того как Pink присутствовало красный ковер для института рака Джон Wayne, trolls приняло к Twitter комментируя как жир она смотрела.	2
All three tracks find Armstrong working in familiar rock and roll territory.	Все три трека находят Армстронг, работающий на знакомой территории скальных пород и крена.	2
In 2013, he partnered with Norah Jones for an album, Foreverly, in which they reinterpreted the Everly Brothers' Songs Our Daddy Taught Us.	В 2013 году он стал партнером Norah Jones для альбома, Foreverly, в котором они переинтерпретировали песни Everly Brothers, которые нас учил наш папа.	1
The title refers to when emotions take over and you just can't hold them back.	Название относится к тому, когда эмоции берут на себя, и вы просто не можете удержать их.	1
But besides the obvious heavy-hitters, here are some up-and-coming artists worth watching this weekend.	Но помимо очевидных тяжеловесных хит-хит, здесь есть некоторые придут артисты, которые стоит посмотреть в эти выходные.	2
A rare chance to see Hal Hartley’s comedy on the cinema screen.	Редкий шанс увидеть комедию Хэла Хартли на киноэкране.	0
Read the Time Out review of ‘Monty Python and the Holy Grail’	Прочитайте обзор тайм-аут "Monty Python and the Holy Grail"	1
The film that first brought Miyazaki to international attention remains an animated achievement almost without parallel.	Фильм, который впервые довел Миядзаки до международного внимания, остается анимированным достижением почти без параллелей.	2
With passion and sensitivity, this French drama throws us into the Aids crisis in 1990s Paris.	Эта французская драма с страстью и чувствительностью бросает нас в кризис СПИДа в 1990-х годах в Париже.	1
It’s in its more private moments that ‘120 Beats’ excels.	Именно в более частные моменты "120 сердец" превосходит.	1
In the last decade she has appeared in supporting roles in a number of TV shows and films.	В последнее десятилетие она появилась в вспомогательных ролях в ряде телешоу и фильмов.	0
More recently she created and starred in the semi-autobiographical comedy One Mississippi, which ran on Amazon for two seasons.	Совсем недавно она создала и снялась в полуавтобиографической комедии «один Миссисипи», которая бежала на Амазонке на протяжении двух сезонов.	2
Star Trek: Discovery never introduced or even mentioned a Chief Engineer for the USS Discovery during the first season.	STAR Trek: Discovery никогда не представил и даже не упомянул главного инженера USS Discovery в первом сезоне.	0
Notaro is the third actor confirmed to be joining Discovery for season two.	Нотаро является третьим актером, который, как утверждается, присоединился к Discovery в течение второго сезона.	1
CBS announced that Anson Mount had been cast as Captain Christopher Pike on Monday.	CBS объявил, что Ансон Маунт был отброшен в качестве капитана Кристофера Пике в понедельник.	2
Showrunner Aaron Harberts revealed to TrekMovie the season will have 13 episodes.	Showrunner Аарон Harberts показал к TrekMovie сезон будет иметь 13 эпизодов.	2
The cute elephant has interlocking gears on his side and lifting flaps with numbers and animals.	Милый слон имеет блокировочные шестерни на его стороне и подъёмные закрылки с числами и животными.	1
That means kids can create new stories whenever they play, whether alone or with friends.	Это означает, что дети могут создавать новые истории, когда они играют, как в одиночку, так и с друзьями.	0
Adorably decorated to suit Minnie Mouse herself, the Minnie Mouse kitchen set is ideal for cooking an imaginative feast of food and fun.	Кухня Minnie Mouse украшена в стиле Minnie Mouse и идеально подходит для приготовления пищи и развлечений.	0
This adorable wooden sandbox is made of weather-resistant wood and comes with a mesh cover that protects the sand when not in use.	Эта очаровательная деревянная песочница изготовлена из устойчивого к погодным условиям дерева и оснащена сетчатым покрытием, защищающим песок, когда он не используется.	0
With a xylophone, a recorder, a tambourine and cymbals, this box is a perfect gift for kids, and a fantastic value for grown-ups.	Благодаря ксилофону, диктофону, тамбурину и тарелкам эта коробка является идеальным подарком для детей и фантастической ценностью для взрослых.	1
Can be personalized with a child's first or last name	Может быть персонализированным с помощью имени или фамилии ребенка	0
The solid wood pieces are whimsically illustrated animal pairs, each with their own place in the ark.	Цельные куски древесины — белоснежими иллюстрированными животными парами, каждая со своим местом в ковчеге.	1
Control the big picture with deep management tools or go hands-on to confront challenges on the ground or in the air.	Управляйте общей картиной с помощью инструментов для глубокого управления или переходите к решению проблем на местах или в воздухе.	1
Build and manage your own Jurassic World on the legendary islands of the Las Cinco Muertes archipelago.	Постройте и управляйте собственным миром юрского периода на легендарных островах архипелага Лас-Синко-Муертес.	0
The Deluxe Edition includes a pack of 5 extra dinosaurs from dig sites within the game.	Deluxe Edition включает в себя пакет из 5 дополнительных динозавров из диг-сайтов в игре.	2
Place yourself at the heart of the Jurassic franchise and build your own Jurassic World.	Поместите себя в сердце юрской франшизы и постройте свой собственный юрский мир.	1
The Land of Ooo is underwater and it’s up to Finn and Jake to find out why.	Земля ООО находится под водой, и именно Финну и Джейку нужно выяснить, почему.	0
Set sail across the high seas between kingdoms and venture into uncharted territories to figure out what’s going on	Отправляйтесь в море между королевствами и отправляйтесь на неизведанные территории, чтобы понять, что происходит	0
Spyro has returned and his attitude is fiercer than before!	Spyro вернулся и его отношение более яростное, чем раньше!	1
There are more puzzles, eggs and dragons to discover and you can easily swap between the three classic games, offering up hours of heated gameplay.	Есть больше головоломок, яиц и драконов, чтобы обнаружить и вы можете легко поменять между тремя классическими играми, предлагая до нескольких часов обогреваемого геймплея.	2
This hilarious game has players taking turns to press the watermelon on their head the number of times shown on the spinner.	В этой забавной игре игроки по очереди нажимывают арбуз на голову количество раз, показанное на спиннер.	1
Will you choose the right answers and climb the Money Tree, quit with your winnings, or lose it all?	Выберете ли вы правильные ответы и поднимитесь на дерево денег, бросит с выигрышем или потеряет все?	2
Gather friends and family for fun and frenzy as you pretend you're the crocodile "doctor" and check the teeth in the croc's mouth.	Собирайте друзей и родственников для удовольствия и безумия, когда вы притворяетесь, что вы крокодил "доктор" и проверьте зубы в роте крокодила.	1
The suspense keeps building as you try to be the last remaining player to win the game.	Саспенс продолжает строить, пытаясь быть последним оставшимся игроком, чтобы выиграть игру.	2
The revolutionary design of this three-wheeled scooter will completely transform how your kids scoot.	Революционный дизайн этого трехколесного скутера полностью изменит то, как дети будут скуывать.	1
The anti-slip footplates on the decks are designed to provide a strong grip for kids and more secure ride.	Нескользящие накладки на палубах обеспечивают надежное сцепление для детей и более надежную защиту во время движения.	0
Safety gear and helmet sold separately.	Защитная экипировка и шлем продаются отдельно.	0
It features removable stabilisers to adapt the bike to your child's ability.	Он оснащен съемными стабилизаторами, которые адаптируют велосипед к возможностям вашего ребенка.	0
Your little one can join the fight for justice and ride in style in Batman’s most trusted vehicle.	Ваш маленький человек может присоединиться к борьбе за справедливость и стильно кататься на самом надежном автомобиле Бэтмена.	1
Write your own legendary Odyssey and live epic adventures in a world where every choice matters.	Напишите свою легендарную Odyssey и живите эпическими приключениями в мире, где важен каждый выбор.	1
From outcast to living legend, embark on an odyssey to uncover the secrets of your past and change the fate of Ancient Greece.	От изгнания до живой легенды, отправьтесь на одиссею, чтобы раскрыть тайны своего прошлого и изменить судьбу Древней Греции.	0
Even on shaky ground, this robot’s self-balancing technology is precise: ready, aim, fire!	Даже на шатком грунте, технология самобалансировки робота точна: Готова, нацела, огонь!	1
Unlike anything else Meccano has created, M.A.X. combines Artificial Intelligence (AI) with customizable programming.	В отличие от других, созданных Meccano, M.A.X. сочетает искусственный интеллект (ИИ) с настраиваемым программированием.	0
Control it using voice commands, buttons on the MeccaBrain, or the free app!	Управляйте им с помощью голосовых команд, кнопок на MeccaBrain или бесплатного приложения!	0
As a S.T.E.M robotics platform, M.A.X is designed to engage kids in intellectually stimulating play, drawing on their knowledge of science, technology, engineering and math.	Будучи платформой робототехники S.T.E.M, M.A.X призвана вовлечь детей в интеллектуально стимулирующую игру, опираясь на их знания в области науки, технологий, инженерии и математики.	0
If you know a young mind in need of a challenge, introduce them to their new friend, M.A.X!	Если вы знаете молодого человека, который нуждается в соревновении, познакомьте его с новым другом, M.A.X!	1
Create super cute plush pets using this colorful refill kit and your Cool Maker Sew N’ Style Sewing Machine (sold separately).	Создай супер милый плюш с помощью этого красочного набора для заполнения и вашей машины для шитья в стиле Cool Maker Sew N’ (продается отдельно).	1
Decorative buttons at the cuffs and a single back vent	Декоративные пуговицы на манжетах и одно вентиляционное отверстие на спине	1
This combined with narrow shoulders and sleeves creates a completely fitted silhouette.	В сочетании с узкими плечами и рукавами создает полностью облегающий силуэт.	1
Derby shoes in imitation leather with open lacing and pointed toes.	Обувь Дерби из искусственной кожи с открытой шнуровкой и заостренными пальцами.	1
5-pocket jeans in washed stretch denim with a regular waist, button fly and skinny legs with quilting at the knees.	5-карманные джинсы с мытым эластичным джинсом с обычным поясом, пуговичной мухой и тонкими ногами со стеганой на коленях.	2
Side pockets, welt back pockets with a flap and legs with creases.	Боковые карманы, обтачные задние карманы с клапаном и штанинами со складками.	2
Small storage basket in jute with two handles.	Маленькая корзина для хранения в джете с двумя ручками.	1
Soft pile wall decoration with appliqués, embroidered details and a hanger at the back.	Отделка мягкой ворса с аппликациями, вышитыми деталями и вешалкой сзади.	2
Cotton rug with a print motif on the front and anti-slip protection on the back.	Хлопковый коврик с принтом спереди и противоскользящей защитой сзади.	0
SUNNERSTA modular kitchens make getting a new kitchen quick and easy because the cabinets come with doors, drawers and shelves included.	Модульные кухни SUNNERSTA позволяют быстро и легко получить новую кухню, так как шкафы поставляются с дверьми, ящиками и полками в комплекте.	0
In our stores we offer knobs and handles in lots of different looks and materials, so you can pick any style you like.	В наших магазинах мы предлагаем ручки и ручки в различных стилях и материалах, чтобы вы могли выбрать любой стиль.	1
Adjustable feet for stability on uneven surfaces.	Регулируемые ножки для устойчивости на неровных поверхностях.	0
The door can be mounted to open to the left or right.	Дверь может быть установлена для открытия слева или справа.	1
Enhance the style you like, refresh the look of doors and drawers, coordinate with the rest of your home or simply change because it’s fun.	Подчерните свой стиль, освежите внешний вид дверей и выдвижных ящиков, согласуйте с остальной частью вашего дома или просто измените его, потому что это весело.	2
Drill template to mark the location for knobs or handles makes it easy for you to place them correctly.	Сверлите шаблон, чтобы отметить расположение ручек или ручек, что упрощает их правильное размещение.	2
Adjustable shelves can be arranged according to your needs.	Регулируемые полки могут быть расположены в соответствии с вашими потребностями.	0
Choose a ready-made combination or create your own.	Выберите готовую комбинацию или создайте собственную.	0
Different wall materials require different types of fasteners.	Для различных материалов стен требуются различные типы крепежных элементов.	0
The measurements should be less than those of the TV furniture.	Размеры должны быть меньше размеров мебели для телевизора.	0
Long reach blade attaches to the front frame for long reach.	Отвал с увеличенным вылетом крепится к передней раме для обеспечения более длинного вылета.	1
Our long-lasting brushless motor keeps going with minimized maintenance.	Наш бесщеточный двигатель с длительным сроком службы позволяет свести к минимуму расходы на техническое обслуживание.	0
It features a brake that stops the wheel quickly.	Он оснащен тормозом, который быстро останавливает колесо.	0
Make fast and efficient single pass cuts and scores in concrete, pavestones, steel, and rebar.	Быстрое и эффективное выполнение однопроходных резов и забот в бетоне, бетонных плитах, стали и арматуры.	1
Heavy load indicator light provides power and runtime feedback during demanding applications.	Индикатор высокой нагрузки обеспечивает обратную связь по питанию и времени работы в сложных условиях.	0
Ergonomic bi-material handle for extra comfort	Эргономичная рукоятка из двух материалов для дополнительного комфорта	0
The DCL040 is a bright flashlight to illuminate your work area with LED output of 110 lumens.	DCL040 — это яркий фонарик, который освещает рабочую зону с выходной светодиодной яркостью 110 лм.	0
This device can be used for a wide range of applications from Electrical, Plumbing and Mechanical work to Concrete and Masonry.	Данное устройство может использоваться для широкого спектра работ, начиная с электротехнических, водопроводных и механических работ и до бетона и каменной кладки.	0
The large, color screen makes it easy to view your measurements and calculate area and volume.	Большой цветной экран облегчает просмотр измерений и расчет площади и объема.	0
The 6 Piece Combination Screwdriver Set includes a variety of screwdrivers for any user need.	Набор комбинированных отверток из 6 элементов включает в себя различные отвертки для любых потребностей пользователя.	0
Their bi-material, ergonomic quad lobe handle provides comfort and maximum tip torque.	Их двухкомпонентная эргономичная четырехлопастная рукоятка обеспечивает комфорт и максимальный крутящий момент на наконечнике.	0
The garden vacuum/leaf blower from Bosch makes it easy to remove leaves from driveways, patios and other garden areas.	Садовый вакуумный/пластинчатая воздуходувка компании Bosch позволяет легко удалять листья с подъездных путей, внутренних двориков и других садовых участков.	1
Adjustable handle and padded shoulder strap.	Регулируемая ручка и мягкий наплечный ремень.	0
Shreds leaves for better composting at a shredding ratio of 10:1	Измельчает листья для лучшего компостирования при степени измельчения 10:1	0
The EasyAquatak 120 high-pressure washer provides an ideal effortless solution for a variety of cleaning needs.	Мойка высокого давления EasyAquatak 120 — это идеальное решение для самых разных задач по очистке.	0
Its four-stage LED battery status indicator clearly shows you how much battery life is left.	Четырехэтапный светодиодный индикатор состояния аккумулятора четко показывает, сколько заряда осталось.	0
This charger also takes up hardly any storage space when not in use due to its light weight and compact size, fitting comfortably into any toolbox	Это зарядное устройство также занимает мало места, когда оно не используется из-за его небольшого веса и компактного размера, что удобно помещается в любой ящик для инструментов	2
20 pre-selectable torque settings plus a drill setting – optimum power for every application.	20 предварительно выбираемых настроек крутящего момента и настройки бурового станка — оптимальная мощность для любых работ.	0
Practical collection box. 53-litre capacity for easier collection of the shredded material	Практичная коробка для сбора мусора объемом 53 л для облегчения сбора измельченного материала	0
It comes with a removable hopper for easy filling and effortless shredding.	В комплект поставки входит съемный контейнер для удобного наполнения и шинковки.	1
Its powerful shredding performance is matched only by its convenient handling and low noise level.	Его высокая эффективность измельчения сочетается только с удобством использования и низким уровнем шума.	1
Thanks to the intelligent Bosch Syneon Chip the battery delivers more runtime so that even complex projects are easy to handle.	Благодаря интеллектуальной микросхеме Bosch Syneon аккумулятор обеспечивает более длительное время работы, благодаря чему даже сложные проекты легко справляются.	1
Start, pause and cancel mowing or set up and edit cutting schedules remotely via the app.	Запуск, приостановка и отмена кошения или настройка и редактирование графиков резания удаленно с помощью приложения.	0
Varying the cutting direction for every new cutting session, Indego reduces lawn stress and helps to keep your lawn healthy.	При изменении направления резания при каждом новом стрижке функция Indego снижает нагрузку на газон и помогает поддерживать здоровый газон.	1
This 'Constellation' pattern is hand dyed in our studio on white linen and then used to create this dramatic wafer shaped pendant.	Этот рисунок "Constellation" окрашен вручную в нашей студии на белом льняном полотне, а затем используется для создания этого эффектного подвесного подвеса в форме вафли.	2
Inspired by traditional Shibori methods, this modern organic pattern was hand dyed in our studio on white linen and used to create this striking fixture.	Этот современный органический узор, вдохновленный традиционными методами Shibori, был окрашен вручную в нашей студии на белом льняном полотне и использовался для создания этого эффектного оборудования.	1
It is lit with four glass globe diffusers suspended inside shade.	Он освежён четырьмя стеклянными рассеиватели глазного яблока, подвешенными в тени.	2
Modern Cylinder frame wrapped in hand dyed string, suspended from chain and lit with globe bulb.	Современная рама цилиндра, завернутая в ручную окрашенную струну, подвешенную на цепи и освещенную лампочкой земного шара.	2
Dome frame hand wrapped in natural and dyed string and suspended from steel stem.	Куполообразная рама, завернутая вручную в натуральную и окрашенную струну и подвешенная на стальном стержне.	2
The Fenced-In Demilune is made from repurposed cast-iron fence pieces in a traditional Art Deco repeat design.	Огороженный Демилуна выполнен из перепрофилированных чугунных ограждений в традиционном стиле ар-деко.	1
The transition from the stool’s top to base reflects the inevitable submission of design to decay, of the immaculate to the chaotic.	Переход от верхушки табуретки к основанию отражает неизбежное представление дизайна к упадку, непорочного к хаотическому.	2
This wood came from the vastly dense forests that covered the Northeast when New York was settled.	Эта древесина происходила из сильно густых лесов, которые покрывали северо-восток, когда был заселён Нью-Йорк.	1
We have a regularly changing inventory of sizes and species.	У нас постоянно меняется инвентарь размеров и видов.	1
The barrels were constructed from white oak and were charred on the inside to produce the unique flavor and color of the liquor.	Бочки были построены из белого дуба и обугливались изнутри, чтобы создать неповторимый вкус и цвет ликера.	1
As this piece is slightly top heavy, the Tack Console comes with safety brackets for fastening to your wall.	Поскольку эта деталь имеет небольшой вес, консоль Tack поставляется с защитными кронштейнами для крепления к стене.	2
Like diamonds, no two slabs are the same.	Как и алмазы, не существует двух одинаковых плит.	2
A CNC machine precision-cuts one of nine multi-plane, hexangular designs into the end grain.	Прецизионный станок с ЧПУ режет один из девяти многоплоскостных, шестиугольных конструкций в концевую зерновую.	2
The surrounding carcass of crisp black oak rests on a brass base, poised for any living, dining or bedroom.	Окружающий каркас из чистого черного дуба опирается на латунное основание, готовая к любому гостю, обеду или спальне.	2
It is resurrected here in the form of a lounge chair, with undulating dark and light Ipe and a crisp white laser-cut metal base.	Он воскрес здесь в виде кресла-гостиной, с волнистой темной и светлой IPE и хрустящей белой лазерной вырезанной металлической основой.	2
The metal is finished with a low-VOC powder coat finish.	Металл отделен порошковым покрытием с низким содержанием летучих органических соединений.	1
Your life is eclectic and unexpected and, now, so is your wardrobe.	Ваша жизнь эклектична и неожиданна и, теперь, так же ваш гардероб.	1
Miss Selfridge takes you from day to date night with its off-duty looks and full-on glamour.	Мисс Сельфриджор с днем и ночью уносит вас своим внешностью и полным гламур.	2
Petite gals can solve what-to-wear dilemmas with its dresses and separates that combine its inherent femininity with perfectly proportioned cuts, too.	Галлы «Птит» могут решить дилеммы, которые нужно носить с платьями, и отделять их, сочетая в себе женственность с идеально пропорциональными разрезами.	2
A narrow cut that sits close to the body.	Узкий вырез, расположенный близко к телу.	2
Forget awkward-fitting fashion with its perfectly cut denim, dresses and playsuits.	Забудьте о неуклюжей моде с идеально вырезанными джинсами, платьями и игровыми костюмами.	2
Machine wash according to instructions on care label	Машинная стирка в соответствии с инструкциями на этикетке по уходу	0
A handmade look without lifting a finger.	Ручная работа без поднятия пальца.	2
Machine wash, but check the label first	Машинная стирка, но сначала проверьте этикетку	0
You'll be saying no to nights out when you see our snuggle-worthy sleepwear and luxe loungewear.	Вы будете говорить "нет" ночам, когда вы увидите нашу ногти-достойную сонную одежду и роскошный шезлонг.	2
Catch your beauty sleep in the best basics from boohoo.	Укрась свой сон в лучших основах от boohoo.	2
Off the shoulder styles are oh-so-sweet, with slogans making your tee a talking point.	Стиль «от плеча» очень сладкий, с лозунгами, делающими твою футболку говорящей точкой.	2
We’ll make sure your outerwear is out-there with coats and jackets for every occasion.	Мы позаботимся о том, чтобы верхняя одежда была на всякий случай вне дома с пальто и куртками.	2
Jogger shorts are your year-round loungewear saviour for styling with a hoodie on those lazy days.	Шорты для джогггеров — это круглый год для отдыха с капюшоном, который можно стирать в эти ленивые дни.	2
From casual hoodies, to smart shirts with prints, and plain tees with cool motifs, we’ve really gone above and beyond with our boys’ top collection.	Начиная с худи и до футболок с принтами и простых футболок с прохладными мотивами, мы сделали все, чтобы сделать нашу коллекцию для мальчиков еще более стильной.	1
Go for a layered look with shirts and vests or keep it casual with a cute tee!	Выбирай футболки и жилеты в многослойном стиле или непринужденный стиль с симпатичным футболкой!	1
Create the dream team outfit with stylish separates and shop our range of boys’ tops.	Создай образ команды мечты с стильными отделами и выбирай футболки для мальчиков.	2
Breathe life into your new season layering with the latest coats and jackets from Boohoo.	Вдохните новую жизнь в новый сезон с новыми куртками и куртками от Boohoo.	2
This season it's all about having fun with your hemline.	В этом сезоне все дело в том, чтобы весело играть с твоей системой.	2
Flirt with the skirt for your favourite every day and evening ensembles.	Флирт с юбкой для любимых ежедневных и вечерних ансамблей.	2
The program will still function normally without these buttons and you can access the same commands by clicking on the File menu and Edit menu.	Программа будет работать нормально без этих кнопок, и вы можете получить доступ к тем же командам, нажав меню Файл и меню Правка.	0
You can automate the import of data from your POS system using the Windows task scheduler.	Можно автоматизировать импорт данных из системы POS с помощью планировщика задач Windows.	0
Follow the steps of the wizard as standard until you get to the Program selection wizard.	Следуйте стандартным инструкциям мастера до тех пор, пока не откроется мастер выбора программ.	0
To assign levels to each user, select Passwords in the Navigator and then User Passwords.	Чтобы назначить уровни каждому пользователю, выберите пароли в навигаторе, а затем пароли пользователей.	0
Scripts can also be used to automatically transfer files from one or more stores to a central office each night.	Скрипты также могут использоваться для автоматической передачи файлов из одного или нескольких магазинов в центральный офис каждую ночь.	1
When the report opens, right-click anywhere on the window and select the desired export routine from the pop-up menu.	При открытии отчета щелкните правой кнопкой мыши в любом месте окна и выберите нужную процедуру экспорта из всплывающего меню.	0
To view data that has been compressed, you must manually unzip the files from the compress.zip archive.	Для просмотра сжатых данных необходимо вручную распаковать файлы из архива compress.zip.	0
Highlight a field in the list of selected fields and press Format to see the options available.	Выделите поле в списке выбранных полей и нажмите Format (Формат), чтобы просмотреть доступные параметры.	0
The memory available on a 64 bit OS would be constrained by the amount of memory on the server.	Объем памяти, доступный в 64-разрядной ОС, будет ограничен объемом памяти на сервере.	0
Both timeouts are in seconds and should be set to different values with the remote timeout greater than the local timeout.	Оба тайм-аута находятся в секундах и должны быть установлены на разные значения, а время ожидания удаленного доступа должно превышать время ожидания локального соединения.	1
If the STDOUT appender is enabled, the adapter logs will be directed to the service-stdout*.log file.	Если включено приложение STDOUT, журналы адаптера будут направлены в файл service-stdout*.Log.	1
Valid Option names are either an asterisk (*) or the name of an Agent Group defined in the Configuration Server.	Допустимые имена параметров являются либо звездочкой (*), либо именем группы операторов, определенным на сервере конфигурации.	1
These options allow the transfer protocol to be configured as plain FTP or to use SSH (Secure Shell) to transfer the files.	Эти параметры позволяют настроить протокол передачи как обычный FTP или использовать SSH (Secure Shell) для передачи файлов.	0
Configuring an SSH connection is discussed below and Appendix B contains troubleshooting tips when problems occur.	Настройка подключения по протоколу SSH рассматривается ниже, а в приложении B содержатся советы по поиску и устранению неисправностей в случае возникновения проблем.	0
Ideally, the identifier used for each agent should contain less than the character limit to avoid duplicates as a result of truncation.	В идеале идентификатор, используемый для каждого оператора, должен содержать меньше лимита символов, чтобы избежать дубликатов в результате усечения.	1
Select the Add button and then the Browse button at the end of the Server line on the Connection Info Properties window.	Нажмите кнопку Добавить, а затем кнопку Обзор в конце строки сервер в окне Свойства информации о подключении.	1
However, a more user friendly version is also available where the threshold time is specified in terms of days, hours, minutes and seconds.	Тем не менее, доступна более удобная для пользователя версия, в которой указано пороговое время в днях, часах, минутах и секундах.	0
Keys generated by the OpenSSH ssh-keygen tool are compatible.	Ключи, сгенерированные инструментом OpenSSH ssh-keygen, совместимы.	0
The private key was generated with a passphrase but the passphrase was missing from the configuration or it was incorrect.	Закрытый ключ был сгенерирован с парольной фразой, но парольная фраза отсутствовала в конфигурации или она была неверной.	0
Pausing the Service would have indeterminate results that would probably warrant a restart.	Приостановка обслуживания приведет к неопределенным результатам, которые, вероятно, потребуют перезапуска.	0
There are two different menu options for finding the path to the jvm.dll file.	Существует два различных пункта меню для поиска пути к файлу jvm.dll.	0
An additional benefit of this configuration is utilization of existing 10GbE SFP+ switch connections versus buying new 40GbE QSFP+ switches.	Дополнительным преимуществом данной конфигурации является использование существующих соединений 10GbE SFP+ по сравнению с приобретением новых коммутаторов 40GbE QSFP+.	0
The controller requires minimal and simple management of configuration, especially after any initial pre-deployment customization, if any.	Контроллер требует минимального и простого управления конфигурацией, особенно после первоначальной настройки перед развертыванием, если таковая имеется.	0
You can choose whether to allow a virtual drive to consist of both CacheCade software devices and HDDs.	Можно выбрать, должен ли виртуальный диск состоять как из программных устройств CacheCade, так и из жестких дисков.	1
The UEFI driver also supports driver diagnostic protocol, which allows administrators to access pre-boot diagnostics.	Драйвер UEFI также поддерживает протокол диагностики драйверов, который позволяет администраторам получать доступ к диагностике перед загрузкой.	0
Fault tolerance is the capability of the subsystem to undergo a drive failure or failures without compromising data integrity, and processing capability.	Отказоустойчивость — это способность подсистемы подвергаться сбоям или сбоям диска без ущерба для целостности данных и возможностей обработки.	1
The firmware provides support for detecting and using multiple paths from the RAID controllers to the SAS devices that are in enclosures.	Встроенное по обеспечивает поддержку обнаружения и использования нескольких путей от RAID-контроллеров к устройствам SAS, которые находятся в корпусах.	1
The Rebuild operation takes precedence over the Replace operation when the conditions exist to start both operations.	Операция восстановления имеет приоритет над операцией замены, когда существуют условия для запуска обеих операций.	0
After you stop background initialization and change the rebuild rate, the rate change takes effect when you restart background initialization.	После остановки фоновой инициализации и изменения скорости перестроения изменение скорости вступает в силу при перезапуске фоновой инициализации.	0
Disk striping enhances performance because multiple drives are accessed simultaneously, but disk striping does not provide data redundancy.	Распределение дисков повышает производительность, так как доступ к нескольким дискам осуществляется одновременно, но распределение дисков не обеспечивает избыточность данных.	0
Parity data does not fully duplicate the parent data sets, but parity generation can slow the write process.	Данные четности не полностью дублируют родительские наборы данных, но генерация четности может замедлить процесс записи.	0
You need to provide the controller with a lock key if the controller is replaced or if you choose to migrate secure virtual disks.	При замене контроллера или при миграции защищенных виртуальных дисков необходимо предоставить контроллеру ключ блокировки.	0
You can import unsecured or unlocked configurations when security is disabled.	Если защита отключена, можно импортировать незащищенные или разблокированные конфигурации.	0
If you are in a dialog, press Esc twice (once to exit the dialog, and the second time to exit the utility).	Если вы находитесь в диалоговом окне, дважды нажмите клавишу Esc (один раз для выхода из диалогового окна и второй раз для выхода из утилиты).	0
Both the Safe ID and the Serial Number fields consist of a predefined value internally generated by the controller.	Поля "Безопасный ID" и "Серийный номер" состоят из предварительно заданного значения, генерируемого контроллером.	0
Some of the error messages that appear in the Critical Message screen might have spaces in them.	Некоторые сообщения об ошибках, которые отображаются на экране критических сообщений, могут содержать пробелы.	0
The amount of information that can be displayed in one dialog depends upon the capabilities of the HII browser.	Объем информации, которая может отображаться в одном диалоговом окне, зависит от возможностей браузера HII.	0
To change the interval, in seconds, at which the contents of the onboard data cache are flushed, highlight Cache Flush Interval and press Enter.	Чтобы изменить интервал, в секундах, с которым очищены содержимое встроенного кэша данных, выделите пункт Интервал очистки кэша и нажмите клавишу Enter.	2
If you do not use the logfile option in the command syntax, the entire log output is printed to the console.	Если в синтаксисе команды не используется параметр logfile, то весь вывод журнала будет напечатан на консоли.	1
Select the Server radio button to install only those components required for remote server management.	Выберите переключатель сервер, чтобы установить только те компоненты, которые необходимы для удаленного управления сервером.	1
The Server Domain is the domain ID of the cluster and shows the two servers that belong to it as child nodes.	Домен сервера является идентификатором домена кластера и отображает два сервера, которые принадлежат ему как дочерним узлам.	1
Click the physical drive in Shield state on Physical view or Logical view of the device tree to view the properties.	Щелкните физический диск в состоянии Shield в представлении Physical (физический) или логическое представление дерева устройств для просмотра свойств.	2
If the size is greater than or equal to 1 MB but less than 1 GB (1024 MB), the size is displayed in MB.	Если размер больше или равен 1 МБ, но меньше 1 ГБ (1024 МБ), размер отображается в МБ.	1
The value of the disk cache policy is unchanged and the drop-down menu is disabled.	Значение политики кэша диска не изменяется, и раскрывающееся меню отключено.	1
A suspended operation can be resumed later by using the Resume option, and the suspended operation resumes from the point where the operation was suspended last.	Приостановленную операцию можно возобновить позже с помощью опции Возобновить, а приостановленную операцию можно возобновить с момента, когда она была приостановлена в последний раз.	1
The TCP/IP protocol suite is used to provide transport services for a wide range of applications for the Internet, LAN, and for file transfer.	Пакет протоколов TCP/IP используется для предоставления транспортных услуг для широкого спектра приложений для Интернета, локальной сети и передачи файлов.	1
If the link partner is not correctly configured for 802.3ad link configuration, errors are detected and noted.	Если партнер по каналу связи настроен неправильно для конфигурации соединения 802.3ad, то обнаруживаются и обнаруживаются ошибки.	2
Transmit load balancing is achieved by creating a hashing table using the source and destination IP addresses and TCP/UDP port numbers.	Балансировка нагрузки передачи достигается путем создания таблицы хеширования с использованием IP-адресов источника и назначения и номеров портов TCP/UDP.	0
The use of a repeater requires that each station participating within the collision domain operate in half-duplex mode.	Использование ретранслятора требует, чтобы каждая станция, участвующая в домене коллизий, функционила в полудуплексном режиме.	1
The inbound and outbound algorithms are independent and orthogonal to each other.	Алгоритмы входящего и исходящего трафика независимы и ортогональны друг другу.	0
For outbound traffic, every packet is first classified into a flow, and then distributed to the selected physical adapter for transmission.	Для исходящего трафика каждый пакет сначала классифицируется в поток, а затем распределяется на выбранный физический адаптер для передачи.	0
Some switches require matching link speeds to correctly negotiate between trunk connections.	Для корректной связи между магистральными соединениями некоторым коммутаторам требуется соответствующая скорость соединения.	0
The IEEE 802.1p standard includes a 3-bit field (supporting a maximum of 8 priority levels), which allows for traffic prioritization.	Стандарт IEEE 802.1p включает в себя 3-разрядное поле (поддерживающее максимум 8 уровней приоритета), что позволяет устанавливать приоритеты трафика.	0
You can map your keyboard so specific workstation keyboard keys will function as terminal keys for a host application.	Можно сопоставить клавиатуру, чтобы клавиши клавиатуры рабочей станции функционили как клавиши терминала для главного приложения.	1
In AccuSync, set the Synchronization Type to one-way for each synchronization pattern you plan to run.	В приложении AccuSync установите для параметра Тип синхронизации значение в один конец для каждого шаблона синхронизации, который вы планируете запустить.	1
To specify multiple configurations for an ITS, enter each configuration name separated by a comma.	Чтобы указать несколько конфигураций для ITS, введите каждое имя конфигурации, разделенное запятой.	1
Quickly toggle the Delete Error check box for all issues.	Быстро установите флажок Удалить ошибку для всех проблем.	0
Increase the values in the Retry count and Retry delay (sec) fields as needed.	При необходимости увеличьте значения в полях число повторных попыток и Задержка повторных попыток (с).	1
Your Git repo will be case-sensitive if it has been created and developed exclusively in a Linux/UNIX environment.	Программа Git repo будет чувствительна к регистру, если она была создана и разработана исключительно в среде Linux/UNIX.	0
Once the ACLs are set, all that remains to enable code review is for your users to configure their clones to support code review.	После установки ACL-списков все, что остается для включения проверки кода, будет необходимо пользователям настроить их клоны для поддержки проверки кода.	2
An issue must be included in the commit comments, in the format dictated by the regular expression that was specified when change packages were enabled.	Проблема должна быть включена в комментарии Commit в формате, надиктованном регулярным выражением, которое было указано при включении пакетов изменения.	2
Follow the wizard and choose to upgrade all installed components or select custom upgrade.	Следуйте инструкциям мастера и выберите обновление всех установленных компонентов или выберите пользовательское обновление.	0
The Group View lists all groups and displays specific information for a selected group, including name, description and members.	В режиме просмотра группы отображаются все группы и определенная информация для выбранной группы, включая имя, описание и участников.	0
To view information about individual users, select View > Monitor > User Connections from the menu.	Для просмотра информации об отдельных пользователях выберите в меню View > Monitor > User Connections (Вид > монитор > подключения пользователя).	1
To make a tag private, that is, visible only to you, select it and choose Set Access > Private in the right-click menu.	Чтобы сделать тег частным, то есть видимым только вам, выберите его и выберите установить доступ > Частный в контекстном меню.	1
In copy-and-paste mode, you can add objects to an existing diagram and expand the diagram one level at a time.	В режиме копирования и вставки можно добавлять объекты к существующей видеограмме и расширять видеограмму на один уровень за раз.	0
You can exclude related workspace objects that are not in the project, colorize project boundaries, and show incomplete relationship chains.	Можно исключить связанные объекты рабочего пространства, которые не находятся в проекте, раскрасить границы проекта и отобразить неполные цепочки связей.	0
Place your cursor over a variable for a moment to display the memory offset and size in a tool tip.	Наведите курсор на переменную на мгновение, чтобы отобразить смещение и размер памяти в подсказке инструмента.	1
In the Variable Name Filters pane, select the patterns that match the names of the variables you want to filter out of the impact trace.	На панели фильтры имен переменных выберите шаблоны, соответствующие именам переменных, которые необходимо отфильтровать из трассировки влияния.	1
You can set the cursor position using arrow keys, mouse clicks, or by tapping the screen.	Положение курсора можно задать с помощью клавиш со стрелками, щелчков мышью или прикосновений к экрану.	0
Hotspots are buttons that appear over common host commands in terminal sessions.	Точки доступа — это кнопки, которые отображаются над общими командами хоста в терминальных сеансах.	1
You interact with HTML 5 web application light pen fields using a mouse or by touch on a mobile device.	Вы взаимодействуете с полями пера для веб-приложения HTML 5 с помощью мыши или прикосновения к мобильному устройству.	1
The single modifier Key.Modifiers.SHIFT requires only the Shift key to be pressed.	Для использования одиночного модификатора Key.Modifiers.SHIFT требуется нажать только клавишу Shift.	0
Edit the browser.js file by setting the logging settings, located near the beginning of the file, to True.	Отредактируйте файл browser.js, установив для параметров ведения журнала, расположенных рядом с началом файла, значение True (верно).	0
Some viruses can be immediately destructive to the repository and in rare cases data loss will be inevitable.	Некоторые вирусы могут быть немедленно разрушены для репозитория, и в редких случаях потеря данных будет неизбежной.	2
If you do not have an Easy Setup Key, then you can create one using a USB flash drive.	Если у вас нет ключа Easy Setup, его можно создать с помощью флэш-накопителя USB.	0
If you change the Router name or password, you also change the name or password of your wireless network.	При изменении имени или пароля маршрутизатора также можно изменить имя или пароль беспроводной сети.	0
The language of the browser-based utility will change five seconds after you select another language.	Язык программы на основе браузера изменится через пять секунд после выбора другого языка.	0
When the NAT setting is enabled, the Dynamic Routing option is automatically disabled.	Если параметр NAT включен, параметр Dynamic Routing (Динамическая маршрутизация) автоматически отключается.	0
For events generated by the portscan connection detector, the protocol number is set to 255.	Для событий, генерируемых детектором подключения portscan, номер протокола устанавливается на 255.	0
Do not use the backup and restore process to copy the configuration files between managed devices.	Не используйте процесс резервного копирования и восстановления для копирования файлов конфигурации между управляемыми устройствами.	0
You can configure physical switched interfaces for handling untagged VLAN traffic.	Можно настроить физические интерфейсы с коммутацией для обработки немаркированного трафика VLAN.	0
Optionally, from the Security Zone drop-down list, select an existing security zone or select New to add a new security zone.	Дополнительно в раскрывающемся списке Зона безопасности выберите существующую зону безопасности или выберите Создать, чтобы добавить новую зону безопасности.	0
You can group network, port, VLAN tag, URL, and public key infrastructure (PKI) objects.	Можно группировать объекты сети, порта, метки VLAN, URL-адреса и инфраструктуры открытых ключей (PKI).	0
Feed and list source must be a simple text file no larger than 500MB, with one IP address or address block per line.	Источник ленты и списка должен представлять собой простой текстовый файл размером не более 500 МБ с одним IP-адресом или блоком адресов в каждой строке.	0
To delete multiple IP addresses at once, use the Shift and Ctrl keys to select them, then right-click and select Delete.	Для одновременного удаления нескольких IP-адресов используйте клавиши Shift и Ctrl, чтобы выбрать их, затем щелкните правой кнопкой мыши и выберите Удалить.	0
Additionally, after you edit a port object used in an access control or network discovery policy, you must reapply the policy for your changes to take effect.	Кроме того, после редактирования объекта порта, используемого в политике контроля доступа или обнаружения сети, необходимо повторно применить политику, чтобы изменения вступили в силу.	0
The next two examples illustrate variable set interactions when you add a user-defined variable to a custom set.	Следующие два примера иллюстрируют взаимодействия набора переменных при добавлении пользовательской переменной в пользовательский набор.	0
A VPN deployment specifies the endpoints and networks that are included in a VPN and how they connect to each other.	Развертывание VPN определяет конечные точки и сети, включенные в VPN, а также способ их соединения друг с другом.	0
You can select a managed device, including a device stack or cluster, as an endpoint for your deployment.	В качестве конечной точки для развертывания можно выбрать управляемое устройство, включая стек устройств или кластер.	0
Also, by default, the system disables intrusion and file inspection of encrypted payloads.	Кроме того, по умолчанию система отключает проникновение и проверку файлов зашифрованных полезных нагрузок.	0
Custom user roles can have any set of menu-based and system permissions, and may be completely original or based on a predefined user role.	Пользовательские роли пользователей могут иметь любой набор разрешений на основе меню и системы и могут быть полностью оригинальными или основанными на предопределенной роли пользователя.	1
Note that preprocessors do not generate events in most cases unless you enable the accompanying preprocessor rules in an intrusion policy.	Обратите внимание, что препроцессоры в большинстве случаев не генерируют события, если только в политике вторжения не были приняты соответствующие правила допроцессора.	1
The DCE/RPC protocol allows processes on separate network hosts to communicate as if the processes were on the same host.	Протокол DCE/RPC позволяет процессам на отдельных сетевых хостах обмениваться данными, как если бы процессы находились на одном хосте.	0
Note that when you purge a database, the appropriate process is restarted.	Обратите внимание, что при очистке базы данных соответствующий процесс перезапускается.	0
If necessary, delete old backup files, transfer old backup files off the appliance, or use remote storage.	При необходимости удалите старые файлы резервного копирования, перенесите старые файлы резервного копирования с устройства или используйте удаленное хранилище.	0
To restore a backup, the VDB version in the backup file must match the current VDB version on your appliance.	Для восстановления резервной копии версия VDB в файле резервной копии должна совпадать с текущей версией VDB на устройстве.	0
The detection_filter keyword prevents a rule from triggering until a threshold number of rule matches occur within a specified time.	Ключевое слово detection_filter предотвращает запуск правила до тех пор, пока не будет выполнено совпадение порогового числа правил в течение указанного времени.	0
For example, consider a custom table that combines fields from the Correlation Events table and the Hosts table.	Например, рассмотрим пользовательскую таблицу, которая объединяет поля из таблицы Correlation Events (События корреляции) и таблицы Hosts (Хосты).	0
Note that if you delete a custom table, all searches you have saved for that custom table are also deleted.	Обратите внимание, что при удалении пользовательской таблицы также удаляются все результаты поиска, сохраненные для этой пользовательской таблицы.	0
Create a correlation rule that triggers when the system detects a host with an unknown operating system.	Создайте правило корреляции, которое запускается, когда система обнаруживает хост с неизвестной операционной системой.	0
If you manually launched the task, click the Task Status link in the notification box that appeared when you launched the task.	Если задача была запущена вручную, щелкните ссылку Состояние задачи в окне уведомления, которое появилось при запуске задачи.	0
If the device’s primary hard drive does not have enough available space nor an installed malware storage pack, you cannot store files.	Если на основном жестком диске устройства недостаточно свободного места или установлен пакет хранения вредоносных программ, файлы нельзя сохранить.	2
The normal MTU (maximum transmit unit) value for most Ethernet networks is 1500 bytes, or 1492 bytes for PPPoE connections.	Нормальное значение MTU (максимальная единица передачи) для большинства сетей Ethernet составляет 1500 байт или 1492 байт для подключений PPPoE.	0
You can add VLAN tag groups to the bridge and assign VLAN IDs and priority values to each VLAN tag group.	К мосту можно добавить группы тегов VLAN и назначить идентификаторы VLAN и значения приоритета каждой группе тегов VLAN.	0
Your direct flight from London Gatwick (LGW) or London Heathrow (LHR) to Marrakech Menara Airport (RAK) takes approximately 3 hours and 40 minutes.	Ваш прямой рейс из Лондона Гетвик (LGW) или Лондона Хитроу (LHR) в аэропорт Марракеша Менара (RAK) занимает около 3 часов 40 минут.	0
With a number of different flight times every week, it's easy for you to choose a travel time that suits you best.	Каждый неделю вы можете выбрать время путешествия, которое подойдет именно вам.	1
You can be enjoying a glass of mint tea in the Medina in no time.	Вы можете наслаждаться бокалом мятного чая в Медине за одно время.	2
If you're confident enough to know where you want to go and roughly when, start your search here.	Если вы достаточно уверены в том, куда вы хотите пойти и когда, начните поиск здесь.	1
Uncover the mysteries of Marrakech with flights from London Gatwick (LGW) and London Heathrow (LHR) and land in this alluring city in under four hours.	Откройте для себя тайны Марракеша с рейсами из Лондона Гетвик (LGW) и Лондона Хитроу (LHR) и приземлитесь в этом очаровательных городах менее чем за четыре часа.	1
With year-round flights to Marrakech Menara Airport (RAK) departing from London, it’s just a short hop to this diverse destination.	Рейсы в аэропорт Марракеша Менара (RAK), вылетающие из Лондона, будут выполняться в течение всего года.	1
When you fly with British Airways, you can choose a departure date that suits you and you’ll enjoy a safe and comfortable journey.	Летите с British Airways и выберите дату вылета, которая подойдет вам, и вы получите удовольствие от безопасного и комфортного путешествия.	1
Our cabin crew will be happy to help you with anything you need, so you can simply relax.	Наша команда будет рада помочь вам с любым необходимым, чтобы вы могли просто расслабиться.	1
Our flights from London Gatwick fly straight to Marrakech Menara Airport, located just three kilometres from the city centre.	Наши рейсы из Лондона Гетвик выполняются прямо в аэропорт Марракеша Менара, расположенный всего в трех километрах от центра города.	0
Buses run directly from the city to the airport every half hour and are easily found outside the arrivals hall at Terminal 2.	Автобусы ходят от города до аэропорта каждые полчаса и легко находятся за пределами зала прибытия в терминале 2.	0
Alternatively, pre-book a transfer or take a taxi to your destination after pre-arranging a price with the driver.	Также можно заказать трансфер или взять такси до пункта назначения после предварительной организации цены с водителем.	1
Find out useful information about the airports we fly from and check which terminal your flight departs from.	Узнайте полезную информацию о аэропортах, из которых мы летим, и проверьте, с какого терминала вылетает ваш рейс.	0
View our flight schedule to check the flight frequency and journey time.	Ознакомьтесь с расписанием полетов, чтобы узнать частоту и время полета.	0
Find the departure time that suits you.	Найдите подходящее для вас время отправления.	0
Hold your flight booking for 72 hours for a small fee	Забронируйте билет на 72 часа за небольшую плату	0
Generous free hand baggage allowance.	Щедрая норма бесплатного провоза багажа.	0
Take in the sights of this bustling city and fly to Marrakech to immerse yourself in the lifestyle of souks when you book your holidays to Marrakech.	Отправьтесь в Марракеш, чтобы погрузиться в атмосферу сука и насладиться отдыхом в Марракеше.	2
Arrive to one of our many hotels, nearby to spectacular palaces and gardens, or closer to the flavours of the food stalls for Moroccan cuisine.	Приезжайте в один из наших многочисленных отелей, рядом с впечатляющими дворцами и садами, или ближе к вкусам ресторанов для марокканской кухни.	1
The diversity, culture and beauty of the Red City will fascinate you.	Разнообразие, культура и красота Красного города очарует вас.	0
Discover the mysteries, of this exotic place.	Откройте для себя тайны этого экзотического места.	0
Be sure to try on the elegantly intricate Baboosh shoes like a fashionista.	Обязательно попробуйте элегантную и замысловатую обувь Baboosh, как модная модель.	1
Don’t fret about getting lost, it’s easy to manoeuvre about, with signs back to the main square.	Не беспокойтесь о том, чтобы заблудиться, легко маневрировать, с указками обратно на главную площадь.	2
Or if you prefer European-style shops, head over to Guèliz and its boutiques selling high-fashion kaftans and tunics.	Или если вы предпочитаете магазины в европейском стиле, отправляйтесь в Гуэльз и его бутики, продающие модные кафты и туники.	1
Don’t miss a visit to the tannery, where you’ll be able to smell the leather before you see it.	Не пропустите посещение кожевенного завода, где вы сможете почувствовать запах кожи перед тем, как увидите ее.	0
Make a move to Palais Jadmahal for the fire-eaters, acrobats and belly dancers	Переедьте во Дворец Джадмахаль для пожарных, акробатов и танцовщиков живота	2
Visit the beautiful Yves Saint Laurent Jardins Majorelle, or the mysteriously quiet ruins of El Badi Palace.	Посетите прекрасный Ив Сен-Лоран Жардинс Маджорель, или таинственно тихие руины дворца Эль-Бади.	0
Leave the charms of the city and venture to the awe-inspiring Atlas Mountains and learn about the Berber nomads.	Покиньте очарование города и побавляйте нас потрясающими Атласскими горами и узнайте о кочевках Берберов.	2
Explore the Oued Ourika gorge, go to the Berber villages of Tahanaout and Imlil, or surf the coast of Essouria.	Исследуйте ущелье Уэд-Урика, пойдите в Берберские деревни Таханауа и Имлиль, или поработайте на побережье Эссурии.	1
Use code SUN75 to save £75 on summer holidays to the Balearics departing before 31st August 2018.	Используйте код SUN75, чтобы сэкономить $75 в летний период отдыха на Балеарских островах, вылетающих до 31 августа 2018 года.	2
Whether you want soak up the sun or have a family adventure, we have the perfect holiday for you.	Хотите ли вы погрузиться на солнце или полюбоваться семейными приключениями, у нас есть идеальный отдых для вас.	2
Book now to make the most of your Balearic escape	Забронируйте номер сейчас, чтобы получить максимум от вашего Балеарского побега	1
The Globales Santa Lucia's bagged itself a cushty spot in between two white-sand beaches, five minutes' walk from Palma Nova.	Globales Santa Lucia bagged себя cushty пятно в между двумя бело-песчаными пляжами, в пяти минутах ходьбы от Пальма Нова.	2
The colour scheme's going to be a fresh combo of white and blue – matching the beaches that are right outside.	Цветовая гамма станет свежим сочетанием белого и синего цветов, соответствующих пляжам, которые находятся прямо снаружи.	1
It's the same story on the sunbathing terrace, which overlooks the cute town of Torrenova.	Это та же история на солнечной террасе, которая выходит на милый город Торренова.	1
Access to the promenade which skirts the seaward side of the hotel	Доступ к набережной, которая находится рядом с набережной отеля	1
A few steps from the terrace lead to the sandy beach	В нескольких шагах от террасы ведет к песчаному пляжу	2
Warm and cosy twin rooms include the essentials like satellite TV, air-con and a fridge.	В уютных номерах с двумя односпальными кроватями есть спутниковое телевидение, кондиционер и холодильник.	0
Outside, there's a balcony or terrace offering a view of the sea.	Снаружи есть балкон или терраса с видом на море.	0
These rooms sleep up to 2.	Эти номера спят до 2.	2
If you're on your honeymoon, you'll receive champagne upon arrival.	Если вы медовый месяц, вы получите шампанское по прибытии.	1
A glass screen is all that separates you from the beach when you're relaxing round the pool side here on one of the many sunbeds.	Стеклянный экран отделяет вас от пляжа, когда вы расслабляетесь вокруг бассейна здесь на одной из многих шезлонгами.	1
The hotel will swing open its doors in 2018, with brand-spanking new family swim-up rooms.	В 2018 году отель распался на двери, а в нем появились новые семейные номера для купания.	2
It’ll boast all the Holiday Village hallmarks, including a high ropes course and a football academy.	Отель будет похвастаться отличительными чертами всей деревни отдыха, включая высокий канатный курс и футбольную академию.	2
Lessons are organised by ASA-qualified teachers.	Занятия организуются квалифицированными преподавателями АСА.	1
And there are academies for 3 year-olds to adults.	И существуют академии для 3-летних взрослых.	2
Places on all three are hot property, so get in quick to book your places.	Все три места являются горячими, поэтому быстро забронировать места.	2
Help yourself to a refreshing drink and snack after a game of tennis.	После игры в теннис вы сможете выпить освежающий напиток и перекусить.	0
There's a big spread for breakfast, lunch and dinner, as well as options for vegetarians and little ones.	Здесь подают завтрак, обед и ужин, а также вегетарианцы и маленькие блюда.	2
Loads of different dishes will be on offer at the buffet restaurant.	В ресторане "шведский стол" подают различные блюда.	1
This comfortable hotel in Louisville offers free wireless internet, as well as a BBQ/picnic area and a 24-hour business centre.	Этот комфортабельный отель в Луисвилле предлагает бесплатный беспроводной доступ в Интернет, а также барбекю/пикник и 24-часовой бизнес-центр.	1
Every room at Baymont Inn & Suites Louisville features a desk and all the necessities for a comfortable stay.	В каждом номере отеля Baymont Inn & Suites Louisville есть письменный стол и все необходимые удобства для комфортного проживания.	0
The area around Baymont Inn & Suites Louisville has a variety of restaurants and cafés.	В районе вокруг Baymont Inn & Suites Louisville есть множество ресторанов и кафе.	0
The hotel's multilingual staff will ensure that every traveller has a comfortable visit.	Многоязычный персонал отеля позаботится о том, чтобы у каждого путешественника был удобный визит.	1
Situated in Louisville, Ramada Plaza Louisville provides 3-star accommodation, as well as an indoor pool and a Jacuzzi.	Отель Ramada Plaza Louisville расположен в Луисвилле, в 3-звездочном отеле, а также в крытом бассейне и джакузи.	1
It also offers meeting rooms, a 24-hour reception and an express check-in and check-out feature.	К услугам гостей залы для проведения совещаний, 24-часовой прием и экспресс-регистрация и выезд.	1
The hotel has 300 rooms and has been recently refurbished.	В отеле 300 номеров, которые были недавно отремонтированы.	1
There is also a BBQ area on-site for guests to use.	К услугам гостей также площадка для барбекю.	0
On-site dining options include a restaurant, which is a convenient place to have a meal.	К услугам гостей ресторан, который удобно расположен по отношению к обеду.	1
A wide selection of dining options are also available in the surrounding area.	В окрестностях отеля также имеется широкий выбор ресторанов.	0
Louisville International Airport is within a 20-minute drive of the hotel, as are University of Louisville, Cathedral of the Assumption and Churchill Downs.	Международный аэропорт Луисвилля находится в 20 минутах езды от отеля, а также Луисвилльский университет, кафедральный собор Успения и Черчилль Даунс.	1
Country Inn & Suites By Carlson Cincinnati Airport KY is located in Hebron and features a Jacuzzi and an indoor pool.	Отель Country Inn & Suites by Carlson Cincinnati Airport KY расположен в Хевроне и имеет джакузи и крытый бассейн.	1
It also offers meeting rooms, an express check-in and check-out feature and a 24-hour reception.	К услугам гостей залы для проведения совещаний, экспресс-регистрация и выезд, а также 24-часовая стойка регистрации.	0
Airport transfers, a dry cleaning service, a wake-up service and a laundry service are available on request.	Трансфер из аэропорта, химчистка, услуги по пробуждению и прачечная предоставляются по запросу.	1
Country Inn & Suites By Carlson Cincinnati Airport KY offers peaceful rooms equipped with cable/satellite channels, plus all the necessities to ensure a comfortable stay.	Country Inn & Suites by Carlson Cincinnati Airport KY предлагает мирные номера оборудованы кабельными/спутниковыми каналами, а также все необходимые для обеспечения комфортного пребывания.	1
Those looking for after-dinner entertainment can visit the on-site casino.	Желающие могут посетить казино на месте.	1
Country Inn & Suites By Carlson Cincinnati Airport KY is located under a 10-minute car ride from Cincinnati Northern Kentucky International Airport.	Country Inn & Suites by Carlson Cincinnati Airport KY расположен под 10-ти минутах езды на автомобиле от международного аэропорта Цинциннати Северный Кентукки.	1
Great American Ballpark is just an easy drive from the hotel.	Отель находится в нескольких минутах езды от американского Баллпарка.	1
Earn a $100 American Airlines Flight Discount after you spend $20,000 or more in purchases during your cardmembership year and renew your card	Получите скидку в размере 100 долларов США на рейс после того, как вы потратите не менее 20,000 долларов США на покупки в течение года действия карты и продлите ее	1
Earn 60,000 American Airlines AAdvantage® bonus miles after spending $3,000 in purchases within the first 3 months of account opening	Получите 60,000 бонусных миль American Airlines AAdvantage® после покупки в течение первых 3 месяцев после открытия счета на сумму $3,000	1
Seasonal and year-round limitations for checked bags have been updated as of June 18, 2018.	Сезонные и круглогодичные ограничения для проверяемых мешков были обновлены с 18 июня 2018 года.	2
Checked bag allowances have changed for flights to / from Brazil for tickets issued on or after February 1, 2018.	Надбавки на багаж для рейсов в/из Бразилии изменились для билетов, выданных 1 февраля 2018 г. или позднее.	1
From trekking with hill tribes and kayaking past karst peaks to exploring energetic cities, Vietnam has plenty to keep you busy.	От треккинга с горными племенами и каякинга мимо карстовых пиков до исследования энергичных городов, Вьетнам имеет много, чтобы держать вас занят.	2
Although you can’t touch the stones (to protect them from erosion), you can stroll among them on walkways.	Хотя вы не можете коснуться камней (чтобы защитить их от эрозии), вы можете прогуляться между ними по пешеходным дорожкам.	1
If you have your own transport, you could drive north to Avebury, home to another famous stone circle – you can touch those ones.	Если у вас есть собственный транспорт, вы можете проехать на север к Авенбери, домой к другому известному каменному кругу – вы можете коснуться этих.	2
From Salisbury, hop on the Stonehenge Tour Bus, which takes you directly to the monument.	Из Солсбери, садитесь на автобус Stonehenge Tour Bus, который доносит вас непосредственно к памятнику.	1
Please join me in congratulating the Kenyan cast and crew!	Я поздравляю кенийский актерский состав и команду!	1
With the #Cannes2018 lineup just hours away, we're keeping our fingers crossed that Luca Guadagnino's #Suspiria makes the cut.	С линейкой #Cannes2018 всего за несколько часов мы держим, что Лука Гуаданино #Suspiria делает резку.	2
Let it go...let it flow	Дайте ему поехать... пусть он потекунет	2
Time to check out yesterday's Challenge!	Пора посмотреть вчерашний вызов!	1
aren't these two just the cutest?	разве эти два не являются самыми урезанных?	2
Better write this stories before I forget...	Лучше написать эти истории, прежде чем забыть...	2
My imaginary friends have the most amazing ideas.	У моих воображаемых друзей самые удивительные идеи.	0
I love when this happens.	Мне нравится, когда это происходит.	0
It’s 30 minutes long, have I ever uploaded a video that long on my Zoella channel before?!	Это 30 минут, я когда-нибудь загрузил видео, которое раньше было на канале Zoella?!	2
I’m still tackling winter as it’s probably the beefiest season in terms of everything I want to share	Я все еще борюсь за зиму, поскольку это, наверное, самый лучший сезон в плане всего, что я хочу поделиться	2
I think I have you all covered so far but you never know, I could be missing something really obvious!	Я думаю, что у меня все вас уже закрыто, но вы никогда не знаете, я мог бы упустить что-то действительно очевидное!	2
A self-portrait a day keeps the boredom away.	Автопортрет в день не дает скуке скучать.	2
“You have to find things to occupy yourself — like reading, hiking and playing with the camera.”	«нужно найти вещи, которые можно занять себе, например, чтение, туризм и игра с камерой».	2
At least give us an option to see the newest comments first like YT does.	По крайней мере, дайте нам возможность увидеть новые комментарии, как это делает YT.	0
This is so unorganized and unnecessary	Это так неорганизованно и ненужно	0
Will Smith is joining @NASA @Astro_Feustel for the first ever Instagram Live from the @Space_Station TODAY at 11:45am ET!	Уилл Смит впервые присоединяется к @NASA @ASTRO_Feustel в Instagram Live от @Space_Station СЕГОДНЯ в 11:45 утра по восточному времени!	0
@lizzy_howell3 is SUCH a talented dancer — with an important message to share	@lizzy_howell3 — ЭТО ТАКОЙ талантливый танцор, который может поделиться важным посланием	2
A lot of sand was eaten in the making of this photo.	При создании этой фотографии съедено много песка.	0
Happening now on our Instagram story: how to use new GIF stickers!	Теперь в Instagram: Как использовать новые наклейки GIF!	1
We're launching the hashtag #CaptureConfidence with @Instagram &authors of "The Confidence Code for Girls" to celebrate how confidence looks different for everyone!	Мы запускаем хэштег #CaptureConfidence с @Instagram &авторами "Кодекса доверия для девочек", чтобы отметить, как доверие выглядит по-разному для каждого!	2
Post YOUR photo using #CaptureConfidence for a chance to have it featured on @GMA next week.	Разместите свою фотографию с помощью #CaptureConfidence, чтобы получить возможность включить ее в @GMA на следующей неделе.	1
The billing for my account could have been clearer.	Выставление счета для моего счета могло бы быть более четким.	1
I found a lady who I hope will become my wife.	Я нашел леди, которая, как я надеюсь, станет моей женой.	0
Does the hard work for you and finds highly compatible people.	Делает для вас трудными и находит высоко совместимых людей.	2
Very good site, lots of people with very similar interests.	Очень хороший сайт, много людей с очень похожими интересами.	0
I’d been using the site for a few months before I saw Gwen’s profile and sent her an email.	Я бы использовал сайт в течение нескольких месяцев, прежде чем увидел профиль Гвен и отправил ей электронное письмо.	1
When I read Nigel’s profile it was as if I had written it about myself.	Когда я читал профиль Найджела, это было так, как будто я написал его о себе.	0
i made a cover of this song hope you guys could check it out on my channel!﻿	я сделал обложку этой песни надеюсь, что вы, ребята, могли проверить ее на моем канале!	1
this is a perfect time for a song like this... way to hype summer up!﻿	это идеальное время для такой песни... как шумиха лета up!	2
Every Calvin Harris song is a masterpiece﻿	Каждая песня Кальвина Харриса является шедевром	0
The Echo Dot is a great little product and allows Alexa to do all the things that Alexa can do.	Echo Dot — это отличный маленький продукт, позволяющий Alexa делать все, что может сделать Alexa.	1
Two weeks on and now I believe it was the wrong choice as since ordering the Echo in Dec two of the best services have been removed.	Через две недели я считаю, что это был неправильный выбор, так как заказ Echo в декабре два лучших сервиса были удалены.	2
Finally I love the fact that you also get a history of your usage in the Alexa app on your phone.	Наконец, мне очень нравится то, что вы также получаете историю своего использования в приложении Alexa на вашем телефоне.	1
Bought it for voice control of Spotify on my Monitor Audio S150 speaker, and it works a treat.	Купил(а) его для голосового управления Spotify на АС монитора S150, и он будет работать в качестве подарка.	2
How many more of the services will Amazon remove in what they call improvements?	Сколько еще сервисов Amazon удалит в том, что они называют улучшениями?	1
The only downside: there is no built-in battery.	Единственный недостаток: Встроенный аккумулятор отсутствует.	0
I hope the next generation will come with this feature.	Я надеюсь, что следующее поколение получит эту особенность.	1
This was perfect as a casual day dress but also could be dressed up in the hot evenings.	Это было идеально как повседневное платье дня но также можно одеть вверх в горячие вечера.	2
I hope it washes as well as the blouse and that the creases come out easily - looks as if it will be fine for hand luggage.	Я надеюсь, что он умывает, а также блузку и что складки легко складки выходят - выглядит так, как будто это будет хорошо для ручной клади.	2
It is perfect for warm days and stylish enough for different occasions.	Он идеально подходит для теплых дней и достаточно стилен для разных случаев.	0
We had the tasting menu and everything i can remember was excellent.	У нас было дегустационное меню, и все, что я могу вспомнить, было отлично.	1
The execution of the dishes was 5 stars, the taste of each dish had everything well balanced with suttle flavours and nothing overpowering.	Исполнение блюд было 5 звёзд, вкус каждого блюда имел все хорошо сбалансированное с крапчатыми вкусами и ничего лишнего.	2
the sommelier at hand, understood what we wanted and recommended a great wine, not so expensive.	сомелье под рукой, понимал, чего мы хотели, и рекомендовал отличное вино, а не столь дорогое.	1
only thing is when you leave down those steps, its so quiet outside, we just hear the chefs making a lot of noise and laughing..	только тогда, когда вы покидаете эти ступени, это настолько тихо снаружи, мы просто слышим шеф-поваров, что они много шумного и смеются.	2
It is expensive, but i think once in while its great to splash out and enjoy fine dining cooking at its best.	Это дорого, но я думаю, что раз в то время, когда его велики, чтобы выплеснуть и насладиться изысканной столовой кулинарией в своем лучшем виде.	2
the chef came to see us along with the waitress who translated for us.	шеф-повар пришел к нам вместе с официанткой, которая перевела для нас.	0
It was let down by the kitchen not being cleaned, it needs a a refit.	Она была снесена на кухне, которая не очищается, она нуждается в повторной установке.	2
Tiles coming up on the floor, rising damp on the walls and in the cupboards, lots of chipped crockery, fridge too small and ineffective.	Плитка, поднимающаяся на полу, сырая на стенах и в шкафах, много взбитых посуды, холодильник слишком маленький и неэффективный.	2
Having walked past the property many times when visiting St Ives, we were so pleased to stay here.	Много раз ходил мимо гостиницы, когда посещал St Ives, мы были так рады остаться здесь.	1
We could have sat all week looking out of the windows and enjoyed this however the weather was fab so didn't do this.	Мы могли сидеть всю неделю, глядя из окон и наслаждались этим, однако Погода была fab так и не сделали этого.	2
The property is excellently equipped.	Отель прекрасно оборудован.	0
Lovely kitchen diner with everything you need, we ate in several times during the week and the kitchen was stocked well.	Прекрасная кухня Diner со всем, что вам нужно, мы ели в несколько раз в течение недели и кухня была запасена хорошо.	2
Wi-fi was superb, tv was excellent and the sofa's were extremely comfortable.	Wi-fi был превосходным, телевизор был отличным, а диван был очень комфортным.	0
Decor is in keeping with a traditional fishermans cottage which we liked.	Декор в соответствии с традиционным рыбацком коттедж, который мы любим.	2
Having stayed in about 10 different cottages in St Ives in the last few years, this is definitely the best.	Остановившись примерно в 10 различных коттеджах в St Ives за последние несколько лет, это определенно лучший.	1
There was plenty of space for 5 of us and that includes storage for beach gear and clothes.	Было достаточно места для 5 из нас, в том числе для хранения пляжной экипировки и одежды.	1
Worth noting that the bed in the single room is quite high off the ground so whilst this didn't affect us, some young children could find this an issue.	Стоит отметить, что кровать в одноместном номере достаточно высоко над землей, поэтому, хотя это не повлияло на нас, некоторые дети могли найти эту проблему.	1
Whilst we may be influenced by the spectacular views, we really loved it here and would not hesitate returning.	Несмотря на то, что на нас могут повлиять эффектные виды, мы очень любим его здесь и без колебаний возвращаемся.	2
I thought this book would be an interesting read, but I had no expectation that I would be unable to put it down.	Я думал, что эта книга будет интересной, но я не ожидал, что я не смогу ее опустить.	1
Truly frightening for anyone who has ever been in a position of being, knowing, or observing an adolescent with a secret.	Действительно пугает для любого, кто когда-либо находился в положении быть, знать или наблюдать подростка с секретом.	2
I'm not a nonfiction reader but I was captivated throughout this book.	Я не нефантастический читатель, но я был пленен в этой книге.	2
A lot of media reports were wrong and this clarified these points with hard evidence.	Многие сообщения СМИ были ошибочными, и это уточняло эти вопросы с твердыми доказательствами.	1
great product, reasonably priced and quickj delivery.	отличный продукт, разумная цена и быстрая доставка.	0
Enjoy increased productivity at work and enhanced multimedia streaming at home, all powered by one docking station.	Наслаждайтесь повышенной производительностью на работе и улучшенной потоковой передачей мультимедиа дома с помощью одной док-станции.	0
One single USB cable eliminates cable clutter to your notebook.	Один USB-кабель исключает спутывание кабелей в ноутбуке.	0
Instantly connecting mice, keyboards, printers, a monitor and mobile devices, all with a single cable using the ThinkPad Basic USB 3.0 Dock.	Мгновенное подключение мыши, клавиатуры, принтеров, монитора и мобильных устройств с помощью единого кабеля с помощью базовой док-станции ThinkPad USB 3.0.	1
Dock requires AC power to operate.	Для работы док-станции требуется питание от сети переменного тока.	0
The cable security lock slot hole ensures the safety of the dock while the convenient eject button allows for one-step system removal.	Отверстие для фиксатора кабеля обеспечивает безопасность док-станции, а удобная кнопка извлечения позволяет снимать систему за один шаг.	1
This is the perfect ThinkPad dock station for individuals and businesses on a budget who want all their basic connectivity needs covered.	Это идеальная док-станция ThinkPad для частных лиц и предприятий с ограниченным бюджетом, которым необходимы все основные возможности подключения.	0
Convenient eject button for one-step system removal	Удобная кнопка извлечения для одноэтапного извлечения системы	0
DVI-I with maximum 1920x1200 resolution and DVI to VGA adapter included in the box	Адаптер DVI-I с максимальным разрешением 1920x1200 и DVI-VGA входит в комплект поставки	1
The Yoga Tab 3 10 delivers rich home theater sound that you won’t experience on any other tablet.	Планшет Yoga Tab 3 10 обеспечивает насыщенный звук домашнего кинотеатра, который не будет слышен ни на одном другом планшете.	0
It delivers incredible brightness for a great viewing experience under all angles and ambient lights.	Он обеспечивает невероятную яркость для великолепного просмотра под любым углом и при любом освещении.	0
Your games are crisp and your videos simply beautiful to watch.	Ваши игры будут четкими, а ваши видео просто прекрасными.	1
Actual battery life may vary based on many factors.	Фактический срок службы аккумулятора может отличаться в зависимости от многих факторов.	0
Use the rotatable hinge and super bright 50 lumen output to project an image of up to 70” (178 cm) on any wall or ceiling.	Используйте поворотный шарнир и сверхъяркую выходную мощность 50 люмен для проецирования изображения размером до 70” (178 см) на любую стену или потолок.	0
The Halo keyboard only shows up on demand, only when you need it.	Клавиатура Halo отображается только по запросу, только когда это необходимо.	0
Run multiple apps at once, stay organized with a taskbar, drag and drop text from one app to another.	Запускайте несколько приложений одновременно, сохраняйте организованность с помощью панели задач, перетаскивайте текст из одного приложения в другое.	0
With the Tab3 7 Essential you have the choice of two cameras to capture all your memories.	С помощью Tab3 7 Essential вы можете выбрать одну из двух камер, чтобы запечатлеть все свои воспоминания.	0
Now you can enjoy uninterrupted binge-watching, gaming, or social media without recharging.	Теперь вы можете наслаждаться беспрерывным просмотром фильмов, играми или социальными сетями без подзарядки.	0
Doctors routinely graft skin from humans and pigs to burns, but fish skins have the advantage of being more readily available.	Врачи регулярно трансплантатировали кожу от людей и свиней, чтобы ожоги, но шкуры рыб имеют преимущество быть более доступными.	2
After the fish-skin treatment, the bear stood up and was walking around with its companion, Peyton said last month.	После обработки рыбы - кожи, медведь встал и ходит вокруг со своим компаньоном, сказанное Peyton в прошлом месяце.	2
Sometime between Thursday and the middle of next week, the Chinese space station known as Tiangong-1 is expected to fall out of the sky.	В промежутке между четвергом и середине следующей недели, китайская космическая станция, известная как Tiangong-1, должна выпадать из неба.	2
Most of the 18,740-pound space lab likely will burn up in the atmosphere, experts said.	Большая часть 18,740-фунтовой космической лаборатории вероятно сожжется в атмосфере, по словам экспертов.	1
Between 10 percent and 40 percent of the station’s mass probably will land somewhere on the planet.	От 10 до 40 процентов массы станции, вероятно, приземлятся где-то на планете.	0
Experts think that the space station’s reentry into Earth will not be controlled, although China has not said that explicitly.	Эксперты считают, что повторный вход космической станции в землю не будет контролироваться, хотя Китай не сказал об этом прямо.	1
Ailor is part of a team at the Aerospace Corp. that has been tracking Tiangong-1 since 2016.	Эйлор входит в состав команды Aerospace Corp., которая следил за Тяньгун-1 с 2016 года.	0
These items are traveling at 4 miles a second.	Эти предметы путешествуют со скоростью 4 миль в секунду.	1
Things like aluminum and some of the other materials that spacecraft are made of melt away pretty quickly.	Такие вещи, как алюминий и некоторые другие материалы, которые космический аппарат изготавливается из расплава довольно быстро.	2
A hospital trust has caused outrage after it described using formula milk as "artificially" feeding babies.	Больничное доверие вызвало возмущение после того, как оно описали использование смеси молока как «искусственное» кормление младенцев.	1
Worcestershire Acute Hospitals NHS Trust used the term as it announced it would no longer provide formula milk in its maternity wards to mothers who had chosen not to breastfeed.	Фонд NHS острого госпиталя Worcestershire использовал этот термин, так как объявил, что он больше не будет предоставлять молочные смеси в родильных палатах матерям, которые предпочли не кормить грудью.	1
The information sheet was shared on Twitter by Kathryn Booth, who said the description made her feel "sad, angry, guilty".	Информационный лист был предоставлен в Twitter Кэтрин Бут, которая сказала, что описание заставило её почувствовать «грустную, злобную, вину».	2
Another mother, Alis Roberts, replied saying the wording had made her "sick to the stomach".	Другая мать, Алис Робертс, ответила, что формулировка сделала ее "больной в живот".	1
We recognise that some new mums may not want to breastfeed and that some new babies may need to have their feeds supplemented, which we fully support, she said.	Мы признаем, что некоторые новые мамы, возможно, не хотят кормить грудью, и что некоторым новым младенцам, возможно, потребуется дополнительное питание, которое мы полностью поддерживаем, сказала она.	1
Children are being prevented from taking ballet exams because of term time holiday rules, the Royal Academy of Dance (RAD) has complained.	Дети не могут сдавать балетные экзамены из-за сроков отпуска, жаловалась Королевская академия танца (RAD).	1
Following a Supreme Court ruling in 2013, official guidance on term-time leave said that unauthorised absences should only be granted in “exceptional circumstances”.	После решения Верховного суда в 2013 году в официальном руководстве по вопросу о срочном отпуске говорится, что несанкционированные отставки должны предоставляться только в "исключительных обстоятельствах".	0
Whilst my department wishes to reduce school absence, we recognise that parents may wish for their child to undertake external examinations.	Хотя мой отдел хочет снизить уровень отсутствия в школе, мы признаем, что родители могут пожелать, чтобы их ребенок сдавал экзамены за пределами школы.	0
Exceptional circumstances are best decided by head teachers who will know their pupils’ individual circumstances best.	Исключительные обстоятельства лучше всего решать главным учителям, которые лучше всего будут знать индивидуальные обстоятельства своих учеников.	1
The eight-day festival is going ahead despite tensions in the region and one week after North Korea went ahead with its fifth underground nuclear test.	Восьмидневный фестиваль продолжается, несмотря на напряженность в регионе и через неделю после того, как Северная Корея прошла свои пятые подземные ядерные испытания.	1
Yet, there are few signs that anything is amiss inside the North Korean capital, according to Simon Cockerell, the British general manager of Beijing-based Koryo Tours.	Тем не менее, есть мало признаков того, что в столице Северной Кореи все находится в неловком отношении, по словам Саймона Кокерелла, британского Генерального менеджера Пекинского турне Корё.	1
We have a number of other groups in the country at the moment and they will also be viewing some of the films when they have a chance, he said.	В настоящее время в стране существует ряд других групп, и они также будут смотреть некоторые фильмы, когда у них есть шанс, сказал он.	1
It is a truth almost universally acknowledged in China that during Spring Festival anyone, rich or poor, must want to travel back to his or her roots.	В Китае почти повсеместно признается истина, что во время весеннего фестиваля любой, богатый или бедный, должен захотеть вернуться к своим корням.	0
Every year the beginning of a great national migration heralds that the festival is about to begin.	Каждый год начало великой национальной миграции возвещает о том, что фестиваль вот-вот начнется.	0
“My home is west of Hangu Pass but now I rove in Hebei province,” he wrote.	«Мой дом к западу от перевала Хангу, но теперь я в провинции Хэбэй», – писал он.	0
No wonder that Chinese men of letters left many poems recording their sorrow at being unable to go home.	Не удивительно, что китайские люди письма оставили много стихов, записывающих свою скорбь, когда не смогли вернуться домой.	1
A document jointly published by several ministries early in December estimated that over the coming Spring Festival nearly three billion trips will be made by road, rail, air and water.	По оценкам, опубликованного совместно несколькими министерствами в начале декабря, в течение предстоящего весеннего фестиваля почти три миллиарда поездок будут осуществляться автомобильным, железнодорожным, воздушным и водным транспортом.	1
Of these trips, road ones will account for more than 2.5 billion, and train ones more than 300 million.	Из этих поездок на дорогу будет приходиться более 2.5 миллиардов, а на поезд – более 300 миллионов.	1
“I really must go home during the Spring Festival,” said a man in the finance industry in Beijing who did not want to be identified.	«Я действительно должен вернуться домой во время весеннего фестиваля», - сказал человек в финансовой отрасли Пекина, который не хотел быть идентифицирован.	1
On Thursday, police arrested five Tunisians with alleged links to Anis Amri, the terrorist who drove a truck into a crowded Christmas market in Berlin in December 2016.	В четверг полиция арестовала пятерых тунисцев с предполагаемыми связями с Анис Амри, террористом, который в декабре 2016 года вез грузовик на переполненный рождественский рынок в Берлине.	1
The arrested men are believed to be part of a network of extremists living in Italy.	Считается, что арестованные люди являются частью сети экстремистов, живущих в Италии.	0
The Italian authorities said there was no evidence that the suspects were preparing an imminent attack, nor that they had taken part in the Berlin attack.	Итальянские власти заявили, что нет никаких доказательств того, что подозреваемые готовились к надвигающейся атаке, и что они приняли участие в берлинском нападении.	0
“The operation stopped the radicalisation phase from developing into terrorist activity,” said Sergio Colaiocco, a prosecutor in Rome.	«операция остановила фазу радикализации от развития к террористической деятельности», - сказал Серхио Колаиокко, прокурор в Риме.	2
On Tuesday, in the southern town of Foggia, an Egyptian-born preacher was arrested on charges of encouraging children as young as four to carry out jihad.	Во вторник, в южном городе Фоггия, проповедник египетского происхождения был арестован по обвинению в поощрении детей в возрасте до четырех лет к джихаду.	1
Abdel Rahman, 59, the head of an Islamic centre, had been under surveillance for months, with police wiretapping his classes with local children.	Абдель Рахман, 59 год, глава исламского центра, находится под наблюдением в течение нескольких месяцев, при этом полиция прослушывает его занятия с местными детьми.	2
Personal details of about 150 million users of the MyFitnessPal app were compromised in one of the biggest hacks in history, its owner has confirmed.	Личные данные около 150 миллионов пользователей приложения MyFitnessPal были скомпрометированы в одном из самых больших хижин в истории, подтвердил его владелец.	1
US sportswear brand Under Armour said user names, email addresses and scrambled passwords were among the stolen data.	Среди украденных данных были имена пользователей, адреса электронной почты и зашифрованные пароли МАРКИ СПОРТИВНОЙ одежды США под названием Armor.	1
However, payment card data was not affected.	Однако данные платежной карты не были затронуты.	0
The data breach is the largest this year and one of the top five to date, based on the number of records compromised, according to SecurityScorecard, a risk management consultancy.	По данным SecurityScorecard, консалтинговая компания, занимающаяся управлением рисками, в этом году имеет наибольшее число нарушений данных и одну из пяти наиболее крупных на сегодняшний день.	1
While the breach did not include financial data, large troves of stolen email addresses can be valuable to cyber criminals.	Несмотря на то, что в нарушение не были включены финансовые данные, большое количество украденных адресов электронной почты может быть полезным для киберпреступников.	0
Islamic clerics have agreed to work with the Afghan government to persuade militant groups in the country that vaccination programmes should be allowed in remote areas.	Исламские священнослужители согласились работать с афганским правительством, чтобы убедить воинствующие группы в стране в том, что программы вакцинации должны быть разрешены в отдаленных районах.	0
Almost 10 million children were vaccinated but a significant population lives in militant-controlled areas like Kunduz where Taliban insurgents last year banned inoculations.	Почти 10 миллионов детей были вакцинированы, но значительное население живет в контролируемых боевиками районах, таких как Кундуз, где повстанцы Талибана в прошлом году запретили прививки.	0
The vaccination programme was badly discredited, after a fake campaign was used as cover in the US efforts to find Osama bin Laden in Pakistan.	Программа вакцинации была дискредитирована, после того как фейковая кампания была использована в качестве прикрытия в усилиях США по поиску Усамы бен Ладена в Пакистане.	1
Nevertheless, cultural issues were still obstructing the vaccination campaign, said Gul Maki, a health worker in Kunar.	Тем не менее, культурные проблемы все еще препятствовали кампании по вакцинации, сказал Гуль Маки, медицинский работник в Кунаре.	0
Muhammad Ishaq, from the Afghan health ministry, confirmed that a three-year-old girl in Kunar had been diagnosed with polio.	Мухаммад Ишак из министерства здравоохранения Афганистана подтвердил, что трехлетней девочке в Кунаре был поставлен диагноз полиомиелит.	0
For health workers, administering the polio vaccinations continued to be dangerous work, said David Lai, World Health Organization Health Cluster Coordinator.	Для медицинских работников, управляя вакцинацией полиомиелита продолжал быть опасной работой, сказал Дэвид Lai, координатор кластера здоровья Всемирной организации здравоохранения.	2
The vegan cheesemaker and animal rights activist, named as Myriam by local media, went before a judge on Thursday to face a charge of condoning terrorism.	Веганский мошенник и активист по защите прав животных, названный местными СМИ Myriam, в четверг предстал перед судьей, чтобы он предстал перед лицом обвинения в попустительстве терроризму.	2
The charge can be brought against anyone suspected of approving terrorism or commenting on it favourably.	Обвинение может быть предъявлено любому лицу, подозреваемому в одобрении терроризма или в его одобрении.	1
France’s butchers’ federation said it had filed the legal complaint against the author of the Facebook post.	федерация мясников Франции заявила, что подала жалобу на автора сообщения в Facebook.	1
Among the victims there were Beltrame and Medves, a 50-year-old father of two who was head of the meat section in the Super U.	Среди жертв были Бельтраме и медвеи, 50-летний отец двоих, который был главой мясной секции в Супер-У.	0
A ceremony for the three civilians killed was held on Thursday morning.	В четверг утром была проведена церемония для трех убитых гражданских лиц.	0
Moody's Investors Service downgraded Tesla's corporate family debt rating on Tuesday, citing concern about "the significant shortfall in the production rate of the company's Model 3 electric vehicle."	Moody's Investors Service понизила рейтинг корпоративного семейного долга Tesla во вторник, сославшись на озабоченность по поводу «значительного дефицита в темпах производства электромобиля модели 3 компании».	0
Tesla is trying to ramp up the model's production in a bid to meet predicted goals and prove "haters" of the company wrong, Bloomberg News reported Thursday.	Tesla пытается увеличить производство модели в попытке достичь прогнозируемых целей и доказать "хонеры" компании неправильно, сообщили Bloomberg News в четверг.	1
At the time of the deal, Musk owned approximately 22.1% of Tesla’s stock, records in the court case showed.	На момент заключения сделки Маск владел примерно 22.1% акций Tesla, как показали судебные дела.	0
Tesla investors cited potential conflicts involving some of the company's other directors, who endorsed the SolarCity acquisition.	Инвесторы Tesla процитировали потенциальные конфликты с участием некоторых других директоров компании, которые одобрили приобретение SolarCity.	0
Additionally, SolarCity's debt increased thirteen-fold, to $3.56 billion, during the three years that preceded Tesla's acquisition, the court records show.	Кроме того, долг SolarCity увеличился в тринадцать раз, до $3.56 млрд, за три года, предшествовавших приобретению Tesla, показывают судебные записи.	0
Just take the total amount you had in eligible retirement accounts and divide it by the life expectancy number.	Просто возьмите общую сумму, имеющую у вас право на пенсионный счет, и разделите ее на ожидаемый срок службы.	2
For instance, according to the table, from ages 70 to 72, you have to withdraw less than 4% of your total balance.	Например, по данным таблицы, от 70 до 72 лет вам приходится снимать менее 4% общего баланса.	1
The net result is that most retirees end up taking similar-sized chunks of money out on a regular basis.	В итоге большинство пенсионеров регулярно забирают части денег аналогичного размера.	1
Prices now are being influenced by a black market exchange rate that rises by the day, and is currently five times the nearly inaccessible official rate.	На цены в настоящее время влияет обменный курс черного рынка, который растет с каждым днем, и в настоящее время в пять раз превышает почти недоступный официальный курс.	0
Larger transactions are done by bank card or transfer – although some vendors are charging double for electronic payments.	Более крупные операции выполняются банковской картой или переводом, хотя некоторые поставщики взимали двойную плату за электронные платежи.	1
Maduro’s redenomination plan was met with serious skepticism by critics and analysts, who say the impact on hyperinflation would be minimal – and the plan would be confusing.	План реденоминации Мадуро был встречен серьёзным скептицизмом критиками и аналитиками, которые говорят, что влияние на гиперинфляцию было бы минимальным – и план был бы запутанным.	1
By June 2, under Maduro’s plan, new bolívares with lower denominations would be circulated – but old ones, with denominations as high as 100,000, would remain valid.	К июню 2 года, согласно плану Мадуро, будут распространены новые боливарес с более низкими номиналами – но старые, с номиналами до 100,000, останутся в силе.	2
Economists say simply chopping zeros off the bolivar notes is unlikely to halt hyperinflation, since the government would still be printing reams of cash.	Экономисты говорят, что просто рубить нули с боливарских банкнот вряд ли остановит гиперинфляцию, так как правительство все еще печатает пачки наличных денег.	1
In addition, the forces that have sent prices soaring, including food and medical scarcities, would remain in place.	Кроме того, силы, которые отправили цены, взлетевшие, в том числе продовольственные и медицинские шармы, останутся на месте.	2
In fact, some Venezuelan business owners have already started eliminating three zeros from prices, simply because they’re too long to fit in printed receipts.	В действительности, некоторые венесуэльские владельцы бизнеса уже начали избавляют от трех нулей от цен, просто потому, что они слишком долго помещаются в печатные квитанции.	1
Some people are expecting the tax changes, which lower the overall tax rate for many income brackets, will help them achieve their dream of home ownership.	Некоторые люди ожидают изменений в налогах, которые снизят общую налоговую ставку для многих скобок о доходах, помогут им реализовать свою мечту о домовладении.	1
Nationally, 13 percent of people surveyed by Apartment List said they expected to have a lower overall tax bill, and planned to put those savings toward a home.	На национальном уровне, 13 процентов людей, опрошенных списком квартир сказали, что они рассчитывали иметь более низкий общий налоговый счет, и планировали поставить эти сбережения в дом.	2
James Morris, a realtor with offices in San Jose and Saratoga, said the tax changes don’t seem to be a big worry for most of his clients.	Джеймс Моррис, риэлтор с офисами в Сан-Хосе и Саратоге, сказал, что изменения в налогах, похоже, не волнуют большинство его клиентов.	0
As of last week, there is a new global trade player, the African Continental Free Trade Area (AfCFTA).	На прошлой неделе появился новый мировой торговый игрок, Африканская континентальная зона свободной торговли (AfCFTA).	0
The East African Community and the Economic Community of West African States have made some progress toward achieving subregional economic integration.	Восточноафриканское сообщество и Экономическое сообщество западноафриканских государств добились определенного прогресса в деле достижения субрегиональной экономической интеграции.	0
As a part of the AfCFTA, countries have committed to remove tariffs on 90 percent of goods.	В рамках АфФТА страны обязались снять тарифы на 90% товаров.	2
By promoting intra-African trade, the AfCFTA will also foster a more competitive manufacturing sector and promote economic diversification.	Способствуя развитию внутриафриканской торговли, АфФТА будет также способствовать развитию более конкурентоспособного промышленного сектора и экономической диверсификации.	1
The removal of tariffs will create a continental market that allows companies to benefit from the economies of scale.	Устранение тарифов создаст континентальный рынок, который позволит компаниям извлекать выгоду из эффекта масштаба.	1
By 2030, Africa may emerge as a $2.5 trillion potential market for household consumption and $4.2 trillion for business-to-business consumption.	К 2030 году Африка может стать потенциальным рынком потребления домашних хозяйств в размере $2.5 трлн и $4.2 трлн для потребления «бизнес-бизнес».	2
Household spending slowed to its lowest annual growth for six years in 2017 amid Brexit-fuelled inflation, with borrowing surging and family savings slumping to a record low.	Расходы домохозяйств замедлились до самого низкого годового роста в течение шести лет в 2017 году на фоне инфляции, вызванной Брекситом, при этом объем заимствований быстро растёт, а семейные сбережения резко сократились до рекордно низкого уровня.	0
The ONS revised upgrowth for the year as a whole to 1.8% from the previous estimate of 1.7%, but this was still the lowest since 2012.	ПО сравнению с предыдущей оценкой в 1.7%, РОСТ В ЦЕЛОМ ПО СРАВНЕНИЮ С предыдущим годом БЫЛ ПЕРЕСМОТРЕН НА 1.8%, но это было по-прежнему самым низким с 2012 года.	1
The proportion of total income saved by households dropped to 4.9% in 2017, its lowest level since records began in 1963, the ONS said.	Доля общего дохода, сэкономенного домохозяйствами, упала до 4.9% в 2017 году, что является самым низким уровнем с тех пор, как в 1963 году начались рекорды, сообщили В ONS.	2
In the fourth quarter, the current account deficit shrank by more than expected to £18.4bn, or 3.6% of GDP, down from £19.2bn in the previous three months.	В четвертом квартале дефицит текущего счета сократился более чем на 18,4 млрд фунтов стерлингов, или на 3.6% ВВП, по сравнению с 19,2 млрд фунтов стерлингов за предыдущие три месяца.	0
Agreement on a Brexit transition arrangement should also be supportive to business investment.	Соглашение о переходном соглашении о Брексите должно также поддерживать бизнес-инвестиции.	1
However, ongoing uncertainties over the future trade relationship between the UK and EU will likely still limit the upside for investment.	Тем не менее, сохраняющаяся неопределенность в отношении будущих торговых отношений между Великобританией и ЕС, скорее всего, все еще ограничит перспективы инвестиций.	0
The big firms have raised tariffs to within a pound of the prepayment-meter maximum.	Крупные фирмы повысили тарифы до в пределах фунта от максимума предоплаты-метра.	2
Many of the 5 million vulnerable households who already have their energy bills capped will be hit by an average price hike of £57 a year from Sunday.	Многие из 5 миллионов уязвимых семей, которые уже имеют свои энергетические счета, будут вынуждены платить за это, если средний рост цен составит 57 фунтов стерлингов в год с воскресенья.	2
A freeze results in prices staying the same for a set period.	Замораживание приводит к тому, что цены остаются прежними в течение определенного периода времени.	0
Figures from comparison site uSwitch show that the biggest gap between prepayment meter tariffs and standard variable tariffs paid by direct debit is £81.	Цифры на сайте сравнения uSwitch показывают, что самый большой разрыв между тарифами досрочного счетчика и стандартными переменными тарифами, оплачиваемыми прямым дебтом, составляет 81 фунтов стерлингов.	1
It’s impossible to see how the numbers stack up, unless there is a rush of big suppliers raising their tariffs in coming months.	Невозможно увидеть, как складываются эти цифры, если в ближайшие месяцы не будет спешки крупных поставщиков, повышающих тарифы.	2
But the funding is still much lower than under previous insulation schemes.	Но финансирование все еще намного ниже, чем в предыдущих схемах изоляции.	1
Second, there needs to be a U-turn on the government’s ban on onshore wind subsidies, which offer the UK the cheapest form of new low-carbon generation.	Во-вторых, должен быть U-образный поворот на запрет правительства на наземные ветровые субсидии, которые предлагают Великобритании самую дешевую форму нового низкоуглеродного поколения.	2
“We need to sharpen our prices, improve our products, drive profitability and grow market share,” he said.	«мы должны повышать цены, улучшать нашу продукцию, повышать прибыльность и увеличивать долю рынка», - сказал он.	2
More than 20% of manufacturers plan cuts while more than 58% plan price increases to offset costs of leaving EU.	Более 20% производителей планируют сократить расходы, в то время как более 58% планируют увеличение цен, чтобы компенсировать расходы на выход из ЕС.	0
More than one in 10 (11%) of manufacturers say that they have already lost contracts, according to Chartered Institute of Procurement and Supply data shared with the Observer.	По данным Chartered Institute of Procurement and Supply Data, которые поделились с наблюдателем, более чем один из 10 (11%) производителей говорят, что они уже потеряли контракты.	2
Some manufacturers are said to be trying to find suppliers in Britain to replace lost contracts overseas, known as “inshoring”.	Говорят, что некоторые производители пытаются найти поставщиков в Великобритании, чтобы заменить потерянные контракты за рубежом, известные как «оффшоринг».	2
Businesses that fail to plan ahead and use this opportunity to reduce their costs in supply chains may not survive.	Компании, которые не планируют и не используют эту возможность для сокращения своих расходов в цепочках поставок, могут не выжить.	0
Experts are warning that more EU businesses could start splitting away from their UK partners as Brexit approaches.	Эксперты предупреждают, что по мере приближения Брексита большее число предприятий ЕС могут начать отделяться от своих британских партнеров.	0
Meanwhile, smaller EU nations have been trying to convince UK-based international companies to move operations to their countries.	Между тем, более мелкие страны ЕС пытаются убедить международные компании, базирующиеся в Великобритании, переехать операции в свои страны.	1
Jerzy Kwiecinski, Poland’s minister of investment and economic development, was recently on a trip to the UK to win over businesses.	Ежи Квиецински, министр инвестиций и экономического развития Польши, недавно побывала в Великобритании, чтобы завоевать бизнес.	1
Net migration numbers to Britain have been falling since the EU referendum, while there are fears among business leaders that tighter controls on immigration could compound growing labour shortages.	С момента референдума в ЕС число нетто-мигрантов в Великобританию снижается, в то время как бизнес-лидеры опасаются, что ужесточение контроля над иммиграцией может усугубить растущий дефицит рабочей силы.	1
Jobs vacancies are at the highest levels since comparable records began in 2001, according to the Office for National Statistics, with 816,000 recorded in the three months to February.	По данным управления по национальной статистике, вакансии находятся на самом высоком уровне, поскольку сопоставимые данные были представлены в 2001 году, а в течение трех месяцев - в феврале - в 816,000 году.	2
London in particular could suffer as its economy was more dependent on young and migrant labour.	Лондон, в частности, может пострадать, поскольку его экономика больше зависит от молодого и мигрантского труда.	1
Simmons said companies needed to boost their diversity and inclusion practices to encourage more people into the workforce.	Симмонс сказал, что компаниям необходимо повышать уровень своего разнообразия и инклюзивности, чтобы привлечь больше людей к трудовой деятельности.	1
He spoke soon after Russia announced the expulsion of more than 150 diplomats, including 60 Americans, in retaliation to the Western action.	Он выступил вскоре после того, как Россия объявила о высылке более 150 дипломатов, в том числе 60 американцев, в ответ на действия Запада.	0
Russia said Thursday it will expel an equal number of diplomats from those nations.	Россия заявила в четверг, что выдворит из этих стран равное количество дипломатов.	0
Osma said her husband fights with the rebels in Sudan but crosses the border several times a year to see her and their children in Yida.	Осма сказала, что ее муж борется с повстанцами в Судане, но несколько раз в год пересекает границу, чтобы увидеть ее и их детей в Иде.	0
If the refugees leave so will the humanitarian aid, he said, and his government doesn't have the capacity to provide for its people.	Если беженцы покинут эту страну, то гуманитарная помощь, сказал он, и его правительство не имеет возможности предоставить ее народу.	2
Yet those familiar with the situation in Sudan question the move.	Тем не менее те, кто знаком с ситуацией в Судане, ставят под сомнение этот шаг.	0
The North Korean leader's train was spotted travelling through China, prompting speculation he was visiting Beijing.	Поезд лидера Северной Кореи был замечен, путешествуя по Китаю, что вызвало спекуляции, которые он посетил в Пекине.	2
His two-day trip to China was Mr Kim's first overseas trip since he became leader in 2011.	Его двухдневная поездка в Китай стала первой зарубежной поездкой г-на Ким с тех пор, как он стал лидером в 2011 году.	0
Because each carriage is bulletproof, the weight slows the train down, with an estimated maximum speed of just 37mph.	Поскольку каждая каретка имеет высокую устойчивость, вес замедляет движение поезда, при этом расчетная максимальная скорость составляет всего 37 миль/ч.	2
The assault took place in an area where roadworks were taking place, although it is not clear when the attack occurred.	Нападение имело место в районе, где проводились дорожные работы, хотя не ясно, когда произошло нападение.	0
Local media said the workers were from Myanmar and had been heading to a factory in an industrial area near Bangkok.	Местные СМИ сообщили, что рабочие были из Мьянмы и направлялись на фабрику в промышленном районе недалеко от Бангкока.	0
He was sentenced in the Baiyin Intermediate People's Court for multiple counts of homicide, rape, robbery and mutilation of corpses.	Он был приговорен в Байянском промежуточном народном суде за многочисленные случаи убийства, изнасилования, грабежа и увечья трупов.	1
Police said the DNA suggested the killer was a relation, and after Gao's DNA was taken it matched that collected at the crime scenes.	Полиция сказала ДНАА предположила, что убийца был отношением, и после того как ДНАА Gao было принято его соответствие которое собрано на сценах злодеяния.	2
Do you think there will be a clear favorite or there are always a few favorites in mind?	Вы думаете, что будет четкий фаворит или всегда есть несколько избранных?	1
My next aim is to get into football.	Моя следующая цель — попасть в футбол.	0
The Knicks were the hot-shooting team in the first half and led by as many as eight points.	«Никс» в первом тайме был командой огневых стрельцов и во главе с ним было всего восемь очков.	2
The difference between balls often has the biggest impact on goalkeepers, who need time to adapt to its flight and bounce.	Разница между мячами часто оказывает наибольшее влияние на вратарей, которым требуется время, чтобы адаптироваться к своему полету и прыжкам.	2
The 31-year-old has not played in the competition since helping five-time winners Spain return to the top tier of world tennis with victory in India in 2016.	31-летний победитель не сыграл в конкурсе, помогая пятиминедименным победителям Испании вернуться на высший уровень мирового тенниса с победой в Индии в 2016 году.	2
The Davis Cup quarter-finals take place over the weekend of April 6-8.	Четвертьфинал Кубка Дэвиса проходит в выходные с 6 по 8 апреля.	0
I’m really excited, so hopefully it works out and I can be a football player in the future.	Я очень рад, поэтому надеюсь, что это сработает, и я смогу стать футболистом в будущем.	0
The system allows referees decisions to be over-ruled when video replays show a clear and obvious error.	Система позволяет арбитрам принимать решения, которые могут быть отклонены, когда повторы видео показывают четкую и очевидную ошибку.	2
It starts with him being one of the smartest kids I’ve ever coached.	Это начинается с того, что я был одним из самых умных детей, которых я когда-либо тренировал.	2
Senior Ben Richardson called Krutwig the most vocal player on the team as his teammates and coach nodded.	Старший Бен Ричардсон назвал Крутвига самым вокальным игроком команды, когда его товарищи по команде и тренер кивали.	2
Heading into the Final Four, the biggest basketball moment of his young life, Krutwig said he feels loose.	В финале Four, который является самым большим баскетбольным моментом своей молодой жизни, Крутвиг сказал, что чувствует себя свободным.	2
They also wore an orange “classic” jersey, as the team called it, on Thanksgiving 2004.	Они также носили оранжевую «классическую» джерси, как ее называла команда, на день благодарения 2004.	1
Maddon was pleased most about the interaction of his players during spring training, especially when discussing subjects other than baseball.	Маддон был доволен больше всего взаимодействием своих игроков во время весенней тренировки, особенно при обсуждении предметов, отличных от бейсбола.	1
We’re going to be ready for major-league games.	Мы будем готовы к играм высшей лиги.	0
We try to do things outside of basketball and just expose players to real life because this is just entertainment.	Мы стараемся делать вещи за пределами баскетбола и просто выставляем игроков на реальную жизнь, потому что это просто развлечения.	2
I think we have a situation where we’re going backwards, at least as far as race is concerned and it has to be pointed out.	Я думаю, что у нас есть ситуация, когда мы идем назад, по крайней мере, в том, что касается гонки, и это нужно отметить.	2
He patrolled first base, took batting practice and completed his work by running the bases.	Он патрулировал первую базу, брал практику и завершил работу, запустив базы.	2
He sprinted around the diamond four times, simulating various base running scenarios and taking breathers along the way.	Он четыре раза срывается вокруг бриллианта, моделируя различные сценарии бега по основанию и принимая сапуны вдоль пути.	2
The Twins added two runs off Trevor Gott in the ninth to take the lead, dropping the Nationals’ exhibition season record to 13-16-2.	Twins добавили два прохода от Trevor Gott в девятом, чтобы взять лидерство, сбросив рекорд сезона выставок граждан до 13-16-2.	2
That game plan is one of the more radical season preparation strategies in recent memory.	Этот план игры является одной из более радикальных стратегий подготовки сезона в недавней памяти.	1
Zimmerman went on to hit .420 with 11 home runs through the end of April en route to a bounceback all-star season.	Zimmerman вышел дальше ударить .420 с 11 домашние бега через конец апреля на маршруте к rebounceback all-звездный сезон.	2
I started hydrochoroquine for an autoimmune disease in February along the steroids.	Я начал гидрочорокин для аутоиммунного заболевания в феврале вдоль стероидов.	2
In my opinion, results seem to indicate Wandering Atrial Pacemaker or Junctional rhythm condition.	На мой взгляд, результаты, похоже, указывают на блуждающее предсердое Pacemaker или узловой ритм.	2
If you could please give me an opinion on what I should do for this, I would be thankful.	Если бы вы могли, пожалуйста, дать мне мнение о том, что я должен сделать для этого, я был бы благодарен.	1
Based on the information you have provided it seems to be Oral Fibroma.	На основании предоставленной вами информации кажется, что она является пероральной фибромой.	2
Oral fibromas do not develop into oral cancer.	Пероральные фибромы не превращаются в рак полости рта.	1
Only surgical removal with biopsy can identify growth.	Рост может быть только при хирургическом удалении с помощью биопсии.	2
From your photo, it appears to be single, smooth and irregular shaped which is not characteristic of HPV.	Из вашей фотографии она кажется одиночной, гладкой и неправильной формы, которая не характерна для ВПЧ.	1
Recovery from a weber B fracture takes time, patience and effort.	Восстановление после перелома weber B требует времени, терпения и усилий.	1
Last month I had a sleep study to check for sleep apnea.	В прошлом месяце у меня было исследование сна, чтобы проверить апноэ сна.	1
This scares me, because my mother and grandmother had heart problems, and both had pacemakers.	Это меня пугает, потому что у моей матери и бабушки были проблемы с сердцем, и у обеих были кардиостимуляторы.	0
I have anxiety disorders also, so maybe I’m worried over nothing.	У меня также есть тревожные расстройства, поэтому, может быть, я ничего не беспокоюсь.	2
Is a pulse rate evaluation going to explain why I had arrhythmias in my sleep?	Будет ли оценка частоты пульса объяснением причин аритмии в спящем режиме?	2
Your Doctors may want to do a sleep study with a CPAP mask in place and monitor your sleep and your heart.	Врачи могут захотеть провести исследование сна с использованием маски CPAP и следить за сном и сердцем.	0
CPAP is a common treatment used to manage sleep-related breathing disorders including obstructive sleep apnea, central sleep apnea and hypo-ventilation and hypoxemia.	CPAP — это распространенное лечение, используемое для лечения заболеваний, связанных со сном, включая обструктивное апноэ сна, апноэ центрального сна, а также гипо-вентиляцию и гипоксемию.	1
Drink lots of liquids, get plenty of rest and take OTC pain relievers to reduce the pain.	Выпить много жидкости, отдохнуть и принять обезболивающие средства OTC, чтобы уменьшить боль.	1
If symptoms last longer than the 2 to 3 weeks you also need to consult.	Если симптомы длятся дольше 2–3 недель, вам также необходимо проконсультироваться.	0
At this stage it looks more like due to inflammation caused by irritation or allergic reaction.	На этом этапе он выглядит более похожим на воспаление, вызванное раздражением или аллергической реакцией.	0
As your body works harder during the test, it requires more oxygen, so the heart must pump more blood.	По мере того как ваше тело работает более крепко во время испытания, оно требует больше кислорода, поэтому сердце должно прокачивать больше крови.	2
Do warm saline gargles, steam inhalation and use a humidifier in your room.	Используйте в помещении теплую физиологию, вдыхание пара и увлажнитель.	2
The test can show if the blood supply is reduced in the arteries that supply the heart.	Тест может показать, снижается ли кровоснабжение в артериях, которые обеспечивают сердце.	1
Heart failure is a major public health problem, with a patient population of at least 10 million in Europe and approximately 5 million in North America.	Сердечная недостаточность является одной из основных проблем общественного здравоохранения: В Европе проживает по меньшей мере 10 миллионов человек, а в Северной Америке – примерно 5 миллионов человек.	2
This patient population has a 1‐year mortality rate of approximately 50% and requires special therapeutic interventions.	У этого пациента коэффициент смертности составляет 1‐лет, что составляет приблизительно 50%, и для этого требуется специальное терапевтическое вмешательство.	2
In this article, we describe current strategies for the treatment of end stage heart failure.	В этой статье мы описываем текущие стратегии лечения сердечной недостаточности на конечной стадии.	0
However, the higher rate of hypotension, renal dysfunction, and hyperkalaemia with such a combination therapy warrants close monitoring of these parameters.	Однако, более высокая скорость гипотензии, почечной дисфункции и гиперкалаемии при такой комбинированной терапии требует пристальной проверки этих параметров.	2
Treatment options for end stage heart failure have improved in recent years and include a combination of drugs, mechanical devices and surgical procedures which may improve symptoms and survival.	Варианты лечения сердечной недостаточности на конечной стадии в последние годы улучшились и включают в себя сочетание лекарств, механических устройств и хирургических процедур, которые могут улучшить симптомы и выживаемость.	1
Overview of the drugs used for the pharmacological management of end stage heart failure	Обзор препаратов, используемых для фармакологического управления сердечной недостаточностью конечной стадии	0
Recurrent symptomatic ventricular arrhythmias refractory to all therapeutic modalities	Рекуррентная симптоматическая желудочковая аритмия, рефрактерная для всех терапевтических методов	1
Severe symptoms of ischaemia that constantly limit routine activity and are not amenable to coronary artery bypass surgery or percutaneous coronary intervention	Тяжелые симптомы ишемии, которые постоянно ограничивают повседневную активность и не поддаются операции шунтирования коронарных артерий или чрескожному коронарному вмешательству	0
Recurrent unstable ischaemia not amenable to other intervention	Периодические нестабильные ишемии не поддаются другому вмешательству	0
In patients with end stage heart failure and volume overload refractory to diuretic treatment, haemofiltration or haemodialysis can provide temporary relief.	У пациентов с сердечной недостаточностью на конечной стадии и объемной перегрузкой тугоплавкие для мочегонной терапии, гемофилфильтрация или гемодиализ могут обеспечить временное облегчение.	2
Copy of your birth certificate (if available);	Копия свидетельства о рождении (при наличии);	0
Eligibility for Adjustment of Status	Право на корректировку статуса	0
proof of temporary incapacity – for example a doctor’s letter – see guidance notes for Section 9	Доказательство временной нетрудоспособности – например, письмо врача – см. инструкции в разделе 9	0
a letter of support or report from a women's refuge or other domestic violence support organisation	b) письмо о поддержке или сообщение от убежища женщин или другой организации, занимающейся поддержкой насилия в семье	2
The Home Office may contact your translator or translation company to conduct further enquiries into any translated documents provided.	Домашний офис может связаться с вашим переводчиком или переводческой компанией, чтобы продолжить работу с любыми предоставленными переведенными документами.	1
provide photographs of yourself, your partner and any children under 18 who are applying with you as specified in the application form;	предоставьте фотографии себя, своего партнера и всех детей до 18 лет, которые подали заявление с вами, как указано в форме заявления;	1
evidence of leave to enter or remain granted before the relevant accession period giving the accession state national permission to work	свидетельство о предоставлении разрешения на работу в течение соответствующего периода вступления в силу, дающее государству-члену разрешение на работу	2
copies of invoices, receipts for payments, etc – if the business is a limited company, these must be on company-headed paper	копии счетов-фактур, квитанций о платежах и т.д. – если бизнес является ограниченной компанией, они должны быть на фирменной бумаге	2
personal bank statement(s) showing that those dividends were paid into your/your sponsor’s bank account	личные банковские выписки, свидетельствующие о том, что эти дивиденды были выплачены на банковский счет вашего спонсора	0
a detailed medical report from a registered medical consultant giving details of your medical condition and the type of care you require	подробный медицинский отчет от зарегистрированного медицинского консультанта, в котором подробно описаны ваше состояние и тип медицинского обслуживания, которое вам необходимо	0
plus one piece of evidence for every qualifying 12 month period to confirm residence in the UK (see Section 5 for examples).	кроме того, на каждый соответствующий 12-месячный период для подтверждения проживания в Великобритании можно получить одно доказательство (примеры см. в разделе 5).	1
The film leads you into a slight dark underworld of society, where an unlikely hero emerges.	Фильм приводит вас в небольшой тёмный подмир общества, где появляется маловероятный герой.	2
The briefest of flashbacks suggest he’s been in the military and the police, and that as a child he suffered a brutal father.	Самый портфель вспышек свидетельствует о том, что он был в армии и полиции, а также о том, что в детстве он страдал жестоким отцом.	2
All this may bring to mind ‘Taxi Driver’, but Ramsay’s film is very different.	Все это может привести к мысли "таксиста", но фильм Рамсей очень отличается.	2
Depicting the bond between boy and dog is what 'Isle of Dogs' does best, and its focus is oddly affecting.	Изображение связи между мальчиком и собакой - это то, что 'Isle of Dogs' делает лучше, и ее фокус оказывает странное влияние.	2
Here are the upcoming movies we’re most excited about.	Вот новые фильмы, о которых мы больше всего рады.	1
‘You Were Never Really Here’ centres on burly, big-bearded, taciturn hitman Joe.	"Вы никогда не были здесь" центров на бурляком, бородатом, молчаливые hitman Джо.	2
In fact, Ramsay’s film gives mere visual and aural hints as to Joe’s backstory, motives and character.	На самом деле, фильм Рамсая дает простые визуальные и звуковые подсказки о сюжете, мотивах и характере Джо.	0
The rules of this world are fast and loose, so the monsters can’t hear over waterfalls but can listen through walls.	Правила этого мира быстрые и свободные, поэтому монстры не могут слышать через водопады, но могут слушать сквозь стены.	1
It’s a neat allegory for the challenges of parenting in a crazy world.	Это аккуратная аллегория для вызовов родительских обязанностей в сумасшедом мире.	2
A phenomenal touching film that shows what it means to be alive.	Феноменальный трогательно-художественный фильм, который показывает, что значит быть живым.	1
Fans are going to have to be patient after HBO announced the release date in January this year.	Фанаты должны быть терпеливыми после того, как HBO объявила о дате выпуска в январе этого года.	0
The HBO boss also explained that the production of season eight will be “extremely cinematic” so the production schedule will differ somewhat from previous seasons.	Начальник HBO также объяснил, что производство восьмого сезона будет «исключительно кинематографическим», поэтому график производства будет несколько отличаться от предыдущих сезонов.	1
Lucifer (Fox, 2016) is an American fantasy police procedural comedy-drama television series.	Люцифер (Фокс, 2016) — американский фантастический полицейский процедурный комедийско-драматический телесериал.	2
The most anticipated 2018 TV shows are based on bestselling novels, hit films, real life events, and even comic books.	Самые ожидаемые 2018 телешоу основаны на бестселлеров романов, хит-фильмов, реальных событиях и даже комиксов.	2
If you loved American Crime Story's take on the O. J. Simpson case, get ready for The Assassination of Gianni Versace.	Если вы любили, что американская история преступности принимает дело О. Дж. Симпсона, приготовьтесь к убийству Джанни Версаче.	2
No date has yet been set for the premiere.	Дата премьеры еще не установлена.	0
Cast and crew are currently assembling in Toronto as production nears.	В настоящее время в Торонто в качестве производственных проушин собирается литье и экипаж.	2
The group have been a well-kept secret for years, but the word is out.	Группа была хорошо секретной в течение многих лет, но слово не используется.	2
"They are far and away my favorite live band ever," Gallagher declared.	«они далеко и далеко от моей любимой группы, когда-либо», — заявил Галлахер.	2
Some days I do the ballet workouts, other days I do Pilates.	Через несколько дней я выполняю балетные тренировки, в другие дни я делаю пилатес.	2
I've just never cared what people think.	Я просто никогда не заботился о том, что думают люди.	0
I also love to relax with my kids after a workout and share a healthy snack with them.	Я также люблю отдыхать с детьми после тренировки и делиться с ними полезными закусками.	0
Kristen Bell welcomed her second child with husband Dax Shephard in December, but she’s in no hurry to shed the baby weight.	Кристен Белл приветствовала своего второго ребенка с мужем Дакс Шефардом в декабре, но она не спешит сбрасывать вес ребенка.	2
I really love exercising—I find it very therapeutic.	Мне очень нравится заниматься спортом — я считаю это очень терапевтическим.	1
Melania Trump has caused a fashion frenzy with her latest outfit.	Мелания Трамп стала причиной модного безумия с ее последней одеждой.	2
Kylie dazzled as she took to the stage in a semi-sheer navy dress covered in sequins, finishing her look with simple white ankle boots.	Кайли ослепляла, когда она заняла сцену в полупрозрачном платье военно-морского флота, покрытом сексинами, и закончила свой образ простыми белыми сапогами лодыжек.	2
With the KidKraft Bucket Top Dinosaur Train Set, kids get 56 dinosaur-themed pieces to create their world.	С комплектом для поездов KidKraft Bucket Top Dinosaur у детей есть 56 предметов, посвященных динозавру, чтобы создать свой мир.	1
Our doll houses fit 5 and 12-inch dolls of all major brands, and we set the industry standard for houses for 18-inch dolls.	Наши куклы подходят для 5- и 12-дюймовых кукол всех основных марок, и мы установили промышленный стандарт для домов на 18-дюймовые куклы.	2
No expense was spared in the creation of this dollhouse and it's evident in all the tiny details.	В создании этого куклы не было ничего, кроме того, это видно во всех мельчайших деталях.	2
Proud grandparents, hard-working parents, playful children and a sweet baby make any dollhouse come to life.	Гордые бабушки и дедушки, трудолюбивые родители, веселые дети и сладкий ребенок делают любой куклу жизни.	2
At four and a half feet tall, the KidKraft Majestic Mansion is spacious enough for even the biggest imaginations!	В высоту четырех с половиной футов, KidKraft Majestic Mansion достаточно просторен, чтобы даже самые большие фантазии!	1
Explore our selection of best sellers in preschool and toddlers toys for girls and boys.	Ознакомьтесь с нашими лучшими продавцами игрушек для девочек и мальчиков дошкольного возраста.	1
Whether for preschool education or early learners, each toddler toy is design for fun, active play and helps to build fine motor skills and dexterity.	Детская игрушка для детей дошкольного возраста или для учащихся дошкольного возраста — это забавная, активная игра, которая помогает развивать навыки и ловкость моторов.	2
The sturdy table features a one-inch lip that keeps pieces from falling off, and rounded corners for safety.	Прочный стол оснащен одной дюймовой кромкой, которая предотвращает падение предметов, а закругленные углы обеспечивают безопасность.	1
The simple, sturdy design makes it a breeze to fold up and store away when playtime is over.	Простая и прочная конструкция позволяет легко складывать и хранить устройство в течение всего времени игры.	2
The flaps can tie shut for secret meetings, and two mesh windows let them see out.	Закрылки могут закрывать секретные совещания, а два сетчатых окна позволяют им видеть.	1
Build for Science, Entertainment or Security interests in an uncertain world where life always finds a way.	Стройте для интересов науки, развлечений или безопасности в неуверенном мире, где жизнь всегда находит способ.	1
Immerse yourself in an all-new narrative featuring iconic characters and decades of Jurassic lore at your fingertips.	Погрузитесь в новую версию культовых персонажей и легендарных культовых культовых культовых культовых культовых культовых культовых украшов юрского периода.	2
An open world sandbox game in a persistent universe, bringing a huge variety of missions.	Игра в песочницу открытого мира в постоянной вселенной, принося огромное разнообразие миссий.	2
An all new Adventure Time story, voiced by the show’s cast	Новая история приключений, озвученная актерским актерским актерским актерским актерским актерским актерским	2
Travel through teleporters, across moving platforms and save time by throwing ingredients across dynamic kitchens that shift and evolve.	Путешествуйте по теленотерам, по движущимся платформам и экономьте время, разбрасывая ингредиенты на динамичные кухни, которые меняются и эволюционируют.	2
EA announced FIFA 19 in their press conference at E3 2018 and will be the next title in this incredibly popular football video game series.	EA анонсировала FIFA 19 в своей пресс-конференции на E3 2018 и станет следующим титулом в этой невероятно популярной серии футбольных видеоигр.	1
Bring the classic game show to your living room with the Who Wants to be a Millionaire Game 20th Anniversary Limited Edition.	В гостиной вас ждет классическое игровое шоу с Millionaire Game 20th Anniversary Limited Edition.	2
Begin your journey as one of eight protagonists, each with their own origin, talents, and goals.	Начните свой путь как один из восьми главных героев, каждый из которых имеет свое происхождение, таланты и цели.	0
Paired with new innovative features, like 8 equally important heroes, Path Actions and Battle Boost	В сочетании с новыми инновационными функциями, такими как 8 не менее важных героев, Path Actions и Battle Boost	1
When things get treacherous, Air Hogs Robo Trax is designed for rough wear and tear.	Когда вещи будут коварными, Air Hogs Robo Trax разработан для грубой износа.	2
This anticipation-filled game of splishy splashy fun is great for kids and adults alike.	Эта игра, наполненная предвкушением, отлично подходит как для детей, так и для взрослых.	1
Race around the board and take turns giving Soggy Doggy a bath.	Забеги по доске и по очереди дарите туману Догги ванну.	2
The Sew N’ Style Sewing Machine is simple to use, with no bobbins to wind, no needles to thread and no foot pedal.	Швейная машина в стиле Sew N’ проста в использовании, без боков для ветра, без игл для резьбы и без ножной педали.	2
With the Cool Maker Plush Pets fabric refill kit, kids can easily craft and customize adorable plush pets!	Набор для заполнения мягкой ткани для домашних животных Cool Maker позволяет детям легко создавать и настраивать украшающие плюшевые домашние животные!	2
Stitch, stuff, and decorate with Cool Maker!	Сшивай, шюпьте и украсьте с помощью Cool Maker!	2
Relaxed fit distressed jeans are a weekend favourite and let’s face it no girl’s wardrobe should be without a trusty pair of tube skinnies.	Непринужденная посадка джинсы с сочной посадкой — любимая модель выходного дня, и давайте посмотрим, что в ней не должно быть одежды для девочек без надежной пары трубных коннеев.	2
Soft, lightweight knit construction delivers superior comfort & breathability	Мягкая и легкая трикотажная конструкция обеспечивает непревзойденный комфорт и воздухопроницаемость	1
Anti-odor technology prevents the growth of odor-causing microbes	Технология защиты от запахов предотвращает появление неприятных запахов микробов	1
You‘ll love the way they look and the way they feel even more.	Вам понравится то, как они выглядят и как они чувствуют себя еще больше.	0
With side hand pockets and a soft, smooth waistband—these are it.	Боковые карманы для рук и мягкий гладкий пояс.	0
Updated thumbholes keep sleeves secure & help seal in body heat.	Обновленные отверстия для больших пальцев обеспечивают надежную фиксацию рукавов и защиту от перегрева тела.	2
Cotton-rich tri-blend fabric has a soft, athletic feel for superior comfort & performance.	Мягкая трехкомпонентная хлопковая ткань обеспечивает непревзойденный комфорт и функциональность.	0
4-way stretch construction moves better in every direction.	эластичная конструкция в 4 направлениях обеспечивает лучшую свободу движений в любом направлении.	1
Textured knit & soft foam upper provides flexible, form-fitting support.	Верх из текстурированного трикотажа и мягкого пеноматериала обеспечивает гибкость и поддержку.	0
Rail fit lacing system features movable lace loops that slide back & forth for a completely adjustable fit.	Система шнуровки с рельсовыми фиксаторами с подвижными петлями, которые двигаются вперед и назад для полной регулируемой посадки.	1
Outsole features knobbed texture & a rubber inset for everyday durability & traction.	Подметка с рельефной текстурой и резиновыми вставками для прочности и сцепления на каждый день.	0
Apparel-inspired, stretch fit ankle collar locks in the foot & features perforations for increased ventilation	Эластичный бортик в стиле одежды с перфорацией для дополнительной вентиляции	1
Rubber outsole with strategically placed traction that covers high impact zones for greater durability with less weight	Резиновая подметка с продуманным расположением подошвы обеспечивает сцепление в зонах повышенного износа для большей прочности и меньшего веса	1
Lightweight, textile upper with engineered mesh in the forefoot for breathability	Легкий текстильный верх с сеткой Engineered mesh в передней части стопы для воздухопроницаемости	0
A critical piece to sustaining his peak performance has been recovery, with a particular focus on sleep.	Критически важным элементом поддержания пиковой производительности является восстановление, при этом особое внимание уделяется сну.	0
That print actually absorbs the body's natural heat and reflects that energy back into the skin.	Этот принт поглощает естественное тепло тела и отражает энергию, которая возвращается в кожу.	0
This helps your body recover faster and promotes better sleep.	Это помогает организму восстанавливаться быстрее и способствует лучшему сну.	0
Inspired by Tom Brady’s training routine, we've created an advanced sleep system for better rest & recovery	Вдохновленные тренировками тома Брэди, мы создали усовершенствованную систему сна для лучшего отдыха и восстановления	0
To find out what uplink bandwidth your Internet connection supports, click the Speedtest button.	Чтобы узнать, какую пропускную способность канала восходящего канала поддерживает интернет-соединение, нажмите кнопку Speedtest.	1
For Smart Connect to work, the 2.4 GHz and 5 GHz bands must use the same WiFi network name (SSID) and network key (password).	Для работы функции Smart Connect диапазоны 2.4 ГГц и 5 ГГц должны использовать одно имя сети WiFi (SSID) и сетевой ключ (пароль).	0
If you already have an OpenDNS account, leave the Yes radio button selected.	Если у вас уже есть учетная запись OpenDNS, оставьте выбранным переключатель Да.	0
The blue, USB 3.0 port on the front of the router performs faster than the USB 2.0 port on the rear panel of the router.	Синий порт USB 3.0 на передней панели маршрутизатора работает быстрее, чем порт USB 2.0 на задней панели маршрутизатора.	0
In the User Name field, type the user name for the outgoing email server.	В поле Имя пользователя введите имя пользователя для сервера исходящей почты.	0
Open the Disk Utility, click the Erase tab, and click the Erase button.	Откройте утилиту Disk Utility, откройте вкладку Erase (Стереть) и нажмите кнопку Erase (Стереть).	0
To check that Dynamic DNS is enabled in the router, click the Show Status button.	Чтобы проверить, включен ли динамический DNS на маршрутизаторе, нажмите кнопку Показать состояние.	0
If the router’s Internet connection mode is set to Dial on Demand, the router automatically changes the connection mode to Always On.	Если для режима подключения к Интернету маршрутизатора установлено значение набор по запросу, маршрутизатор автоматически изменит режим подключения на всегда включен.	1
The time-out is the number of minutes that a computer holds its connection to the printer when the connection isn’t being used.	Тайм-аут - это количество минут, в течение которых компьютер удерживает подключение к принтеру, когда подключение не используется.	1
IGMP proxying allows a computer on the local area network (LAN) to receive the multicast traffic it is interested in from the Internet.	IGMP-прокси позволяет компьютеру локальной сети (LAN) получать многоадресный трафик, который он заинтересован из Интернета.	2
If compromised, the DMZ server computer can be used to attack other computers on your network.	В случае нарушения безопасности компьютер с сервером DMZ можно использовать для атаки на другие компьютеры в сети.	0
Both RIP-2B and RIP-2M send the routing data in RIP-2 format.	RIP-2B и RIP-2M отправляют данные маршрутизации в формате RIP-2.	0
Lastly, see two of the city’s Georgian masterpieces: Pulteney Bridge and Royal Crescent.	И наконец, посмотрите два грузинских шедевра: Мост Пультеней и Королевский полумесяц.	2
Even the most skeptical of travelers becomes awestruck at the sight of the Grand Canyon's massive expanse of gorges, ridges and rock formations.	Даже самые скептические путешественники становятся авечерными на взгляд массивных просторов ущелья, хребтов и скальных образований большого Каньона.	2
So simply enjoying the view – from a variety of vantage points – is an activity that could take hours.	Так что просто наслаждаться видом – с различных точек зрения – это занятие, которое может занять несколько часов.	2
Stop by the rustic Grand Canyon Railway Depot, which welcomes Grand Canyon Railway passengers to the village.	Остановитесь на железнодорожном депо Гранд Каньон, где будут встречает пассажиров железной дороги Гранд Каньон в деревню.	2
Here, you'll learn about how the expansion of the railroad had an impact on Grand Canyon tourism.	Здесь вы узнаете о том, как расширение железной дороги повлияло на туризм Гранд Каньона.	0
For authentic Native American souvenirs, head to the Hopi House, an adobe-style building representing a traditional Hopi crafts studio.	Для подлинных сувениров коренных американцев отправляйтесь в Хопи Хаус, здание в стиле adobe, представляющее традиционную киностудию Хопи.	2
Visitors particularly appreciate the convenience of Grand Canyon Village, highlighting its amenities, such as gift shops, restaurants, markets and even ample parking.	Посетители особенно ценят удобство деревни Гранд Каньон, подчеркивая ее удобства, такие как сувенирные магазины, рестораны, рынки и даже достаточное количество парковки.	2
Popular spots in the North Rim include Bright Angel Point, which allows views of the Roaring Springs, the North Rim's only water source.	Среди популярных мест на Северном ободе есть Bright Angel Point, который позволяет просматривать Реврские источники, единственный источник воды Северного обода.	2
The entrance to the park's North Rim is located 30 miles south of Jacob Lake on Highway 67.	Вход в Северный обод парка расположен в 30 милях к югу от озера Якоб на шоссе 67.	1
To get there, you must hike about 10 miles, beginning at the Hualapai Hilltop.	Чтобы добраться туда, вы должны похода около 10 миль, начиная на Hualapai Hilltop.	2
Purists initially criticized the construction of the Skywalk, claiming it ruined the area's natural aesthetic.	Пуристы первоначально критиковали строительство Скайгулка, утверждая, что оно разрушило природную эстетику района.	1
Miles of shoreline, dozens of resorts, French cuisine to die for – Tahiti has all the makings of a honeymoon destination.	Мили береговой линии, десятки курортов, французская кухня умереть – Таити имеет все возможности для медового месяца.	2
Leafy forests sit beside sandy shores, French crêpes are served alongside Tahitian poisson cru (raw fish).	Лиственные леса сидят рядом с песчаными берегами, французские крепы подаются рядом с таитянским куском пуассона (сырая рыба).	2
If there ever was a place that embodies the beautiful duality of the French Polynesian archipelago, it's Tahiti.	Если когда-либо было место, которое воплощает красивейшие дуальности французского полинезийского архипелага, это Таити.	0
Here, the quirky, often chaotic atmosphere of the island's capital, Papeete, rubs elbows with uncorrupted natural beauty.	Здесь, причудливой, часто хаотичной атмосферой столицы острова, Папеэте, трется локтями с неповрежденной природной красотой.	2
Although the temperatures are balmy year-round, Tahiti's winter season enjoys less humidity.	Несмотря на то, что температура воздуха круглый год снижается, зимний сезон на Таити отличается меньшей влажностью.	2
While many of the island's beaches boast a volcanic black hue, La Plage de Maui dazzles in pearly white.	В то время как многие пляжи острова могут похвастаться вулканическим черным оттенком, La Plage de Maui ослепляет в бледно-белом.	2
Although you won't find many amenities on the beach itself, you shouldn't have trouble finding something to nibble on in town.	Хотя вы не найдете много удобств на самом пляже, вы не должны иметь проблемы найти что-то, чтобы нибиться в городе.	2
Papenoo, located on Tahiti's northern coast, can easily be reached by car or Le Truck from Papeete.	До Папену, расположенного на северном побережье Таити, можно легко добраться на машине или на автомобиле Le Truck из Папеэте.	1
One look at the Amalfi Coast and you may believe that you've found heaven on earth.	Взгляните на побережье Амальфи, и вы можете поверить, что нашли небо на земле.	1
That's the kind of spellbinding effect this stretch of Italian coastline tends to have on the 5 million annual visitors who cross its mesmerizing paths.	Это своего рода эффект, который этот участок итальянской береговой линии имеет тенденцию иметь на 5 миллионов ежегодных посетителей, которые пересекают его мезмеризирующие пути.	2
Praiano's secluded shorelines will appease beach lovers and Minori, home to one of the oldest pastas in the world, is a mecca for foodies.	Уединенные береговые линии Праано успокоят любителей пляжей и Минори, где находится одна из старейших пастбищ в мире, является меккой для гурманов.	2
And if you plan on passing through Cetara, you can stop at an ancient Norman tower, which according to legend, was founded by Hercules himself.	И если вы планируете пройти через Кетара, вы можете остановиться на древней норманнской башне, которая, по легенде, была основана самим Геркулесом.	1
If you only have time to visit one town in the Amalfi Coast, it should be Positano.	Если у вас есть время посетить один город на побережье Амальфи, это должно быть Поситано.	1
Positano also boasts some of the Amalfi Coast's most beloved beaches.	Позитано также может похвастаться некоторыми из самых любимых пляжей побережья Амальфи.	1
Marina Grande Beach is the most famous and most central, sitting at the base of the colorful seaside town.	Marina Grande Beach является самым известным и самым центральным, сидя в основании красочного приморского города.	2
You can explore Roman ruins near the stunning Collegiate Church of Santa Maria Assunta or travel farther upward to the villages of Montepertuso or Nocelle.	Вы можете исследовать римские руины рядом с потрясающей коллегиальной церкви Санта Мария Ассунта или путешествовать дальше вверх по деревням Монтепертусо или Ночель.	1
These very small mountaintop areas offer an unmatched bird's-eye view of the region.	Эти очень маленькие горные районы предлагают непревзойденный вид с высоты птичьего полета на регион.	0
In addition to beaches and vistas, Positano is also a shopper's paradise.	Помимо пляжей и вистас, Поситано также является рай для покупателей.	2
But above all, travelers find simply walking around and admiring the city's stunning scenery to be the best activity Positano has to offer.	Но прежде всего, путешественники просто ходят и восхищаются потрясающими пейзажами города, чтобы быть лучшим видом деятельности Посуитано может предложить.	2
You can reach Positano by car via the Amalfi Highway or by the Sita bus.	Вы можете добраться до Посуитано на машине по шоссе Амальфи или на автобусе Ситы.	0
Amalfi is the country's oldest maritime republic and the center of the coast's once thriving paper business.	Амальфи является старейшей морской республикой страны и центром некогда процветающего бумажного бизнеса побережья.	1
Positano served as the choice destination for the rich and famous, including Picasso, Steinbeck and Elizabeth Taylor.	Поситано служил выбором для богатых и известных, включая Пикассо, Стейнбек и Элизабет Тейлор.	1
Construction of the famous cathedral started in the late 10th century and final touches weren't made until nearly 200 years later.	Строительство знаменитого собора началось в конце X века, и последние штрихи были сделаны только спустя почти 200 лет.	0
The architectural details of the Notre-Dame are intricate and become more abundant the closer you get.	Архитектурные детали Нотр-Дам замысловатые и становятся более обильными чем ближе вы получаете.	2
The front entrance boasts carefully carved statues that integrate seamlessly into its stone facade.	Вход на фасаде украшен тщательно резными статуями, которые легко вписываются в его каменный фасад.	1
The portal of judgment entrance, in particular, is just one example of this awe-inspiring architectural style.	Портал суждений, в частности, является лишь одним из примеров этого впечатляющего архитектурного стиля.	1
Inside, travelers will find sky-high gilded ceilings and stained-glass windows throughout.	Внутри, путешественники найдут небесно-высокие позолоченные потолки и витражи по всему.	2
The museum first opened its doors in 1793 and features a grand total of 35,000 works of art.	Музей впервые открыл свои двери в 1793 году и обладает в общей сложности 35,000 произведениями искусства	0
There are also thousands of paintings to peruse as well.	Есть также тысячи картин, которые можно извражить.	2
Before it was a museum, the Louvre served as a royal residence for a number of French powers, including Louis XIV.	До этого был музеем, Лувр служил королевской резиденцией для ряда французских держав, в том числе Людовика XIV	1
It was only sometime after Louis XIV left the Louvre in favor of Versailles that the Louvre began to transform into a museum.	Только когда Людовик XIV покинул Лувр в пользу Версаля, Лувр стал преобразовываться в музей.	1
Covering nearly 110 acres of the 20th arrondissement (district), the Père-Lachaise Cemetery is considered one of the most beautiful cemeteries in the world.	Занимая почти 110 акров 20-го округа (район), кладбище Пер-Лашез считается одним из самых красивых кладбищ в мире.	1
The arch, which is the largest of its kind in the world, is adorned with several impressive, intricately carved sculptures.	Арка, которая является самой большой в своем роде в мире, украшена несколькими впечатляющими, тонко резными скульптурами.	0
Aside from admiring the arch, visitors can climb to the top and take in the Parisian panorama.	Помимо восхищения аркой, гости могут подняться на вершину и принять в парижскую панораму.	2
The interior of the arch and the viewing deck is open every day from 10 a.m. to 10:30 or 11 p.m., depending on the season.	Интерьер арки и смотровой площадки открыт ежедневно с 10:10 до 30:11 или в зависимости от сезона.	1
You can admire the arch from the outside for free, but climbing to the top will cost 8 euros ($8.94) for anyone older than 17.	Вы можете любоваться аркой снаружи бесплатно, но подъем на вершину будет стоить 8 евро ($8.94) для всех старше 17.	1
“I tried to find a marker that was easy to remove, but it didn’t go that well.”	«Я попытался найти маркер, который был легко удалить, но он не сделал этого хорошо».	2
“From boredom comes true creativity.”	«от скуки приходит истинное творчество».	1
You: “I’m bored. What should I do?”	Вы: «мне скучно. Что мне делать?»	0
Brain: “Well, we have these googly eyes and a camera.”	Мозг: «хорошо, у нас есть эти глаза и камера».	1
Can we go play already?	Можем ли мы играть уже сейчас?	0
“That’s the most rewarding part for me — being able to change someone’s day, their mood and the way they look in just 30 minutes.”	«это самая выгодная часть для меня — возможность изменить свой день, настроение и образ всего за 30 минут».	2
The cat IS the hat.	кошка - это шляпа.	1
Fighting perfectionism, one broken Easter egg at a time.	Борьба с перфекционизмом, одно разбитое пасхальное яйцо за раз.	0
Did someone say T-R-E-A-T?	Кто-то сказал T-R-E-A-T?	2
I'm addicted to this song now.﻿	Я пристрастился к этой песне сейчас.	1
This reminds me of the old Calvin Harris music.	Это напоминает мне о старой музыке Кальвина Харриса.	0
What's up with this new creepy sound when you hit the like button?﻿	Что происходит с этим новым скрипушным звуком при нажатии кнопки "мне нравится"?	1
Agree, we all wait for famous artist collabs with Calvin Harris and Chainsmokers :D !!﻿	Согласитесь, мы все ждем известных артистов коллабы с Кальвином Харрисом и Чайнсмотерами :D !!	2
do you also agree that this song is just on repeat?﻿	вы также согласны с тем, что эта песня только на повторе?	1
so you are saying that Dua Lipa is more famous than Calvin Harris and Chainsmokers?	Итак, вы говорите, что Дуа Липа более знаменита, чем Кальвин Харрис и Чайнсмотерс?	1
U So right dude i agree with you calvin harris is so old singer but still somebody dont know him﻿	У так правый дуд я согласен с вами Калвин харрис так старый певец, но еще кто-то не знает его	2
ANYONE LIKE THE SONG YOU CAN FIND THE RINGTONE IN MY CHANNEL	ЛЮБОЙ, КТО ЛЮБИТ ПЕСНЮ, ВЫ МОЖЕТЕ НАЙТИ МЕЛОДИЮ В МОЕМ КАНАЛЕ	2
He couldn't have picked a better voice for this project	Он не мог выбрать лучший голос для этого проекта	0
Is there anyone except me who was Dua’s big fan even before she became this famous?﻿	Есть ли кто-нибудь, кроме меня, кто был большим поклонником Дуа еще до того, как она стала такой известной?	0
It's #UKCoffeeWeek so time to grab a double espresso and take this week head-on!!!	Это #UKCoffeWeek так время, чтобы получить двойной эспрессо и взять эту неделю наголову!!!	2
Avoid the coffee shops and make your caffeine fix at home...	Избегайте кофейни и делайте кофеин в домашних условиях...	2
Check out our blog from last year's International Coffee Day for our assessment on the pros and cons of drinking it:	Посетите наш блог, посвященный Международному дню кофе в прошлом году, чтобы оценить преимущества и недостатки употребления этого напитка:	0
Make sure you buy a reusable cup for #UKCoffeeWeek like these cool #StarWars from @KeepCup	Обязательно купите многоразовую чашку для #UKCoffeeWeek, как эти классные #StarWars от @KeepCup	0
We also have @NESCAFE Decaf Coffee if you don't need waking up!	У нас также есть кофе с декабратом @NESCAFE, если вам не нужно проснуться!	2
So, we're asking, where can you find the finest coffee in your neck of the woods?	Итак, мы спрашиваем, где вы можете найти лучший кофе в вашей шее леса?	2
Great value and goes together in a couple of minutes really comfy and the back rest gives it the edge 100% recommended	Отличная цена и за пару минут отлично сочетаются, а задний упор дает ему преимущество, рекомендованное на 100%	2
These stylish and comfortable bar stools are perfect for my new breakfast bar and are excellent value.	Эти стильные и удобные стулья идеально подходят для моего нового бара для завтрака и очень ценны.	2
They are good quality, with easily adjustable height, were simple to assemble and are well suited to my new kitchen.	Они хорошего качества, с легко регулируемой высотой, были просты в сборке и хорошо подходят для моей новой кухни.	0
i bought four and woul highly recommend.	я купил четыре и очень рекомендую.	0
Nice and easily to put together	Приятно и легко собрать вместе	1
Brought these for breakfast bar and for grandkids to sit on and they love them	Они были привезены в бар для завтрака и для внуков, чтобы сидеть и они любят их	2
great item worth the money would tell friends and family to buy one if needed	большой предмет worth деньги сказали бы друзьям и семье купить один если нужно	2
I ordered just one of these stools for my recently refurbished kitchen.	Я заказал только один из этих стулов для моей недавно отремонтированной кухни.	1
its only a small kitchen but this stool has made it a sociable area now and when cooking the kids or husband will sit in the kitchen and chat.	только маленькая кухня, но этот стул сделал его общительной зоной сейчас и при приготовлении детей или мужа будет сидеть на кухне и чат.	2
great asset to our family for family time together.	отличный ресурс для всей семьи.	2
Really pleased with this.	Это очень приятно.	1
It looks good, is sturdily made, came well packaged and is worth the money	Он выглядит хорошо, крепко изготавливается, поставляется хорошо упакован и стоит денег	2
I left off one star for 'style' because, ideally, the seat could do with being a bit deeper.	Я оставил одну звезду за "стиль", потому что в идеале сиденье могло бы иметь более глубокое значение.	2
Nonetheless, it remains a good buy and I would recommend it.	Тем не менее, это остается хорошей покупкой, и я бы порекомендовал ее.	0
The book is full of interesting, even fascinating narratives from the beginning of our evolution to the present day.	Книга полна интересных, даже увлекательных рассказов от начала нашей эволюции до настоящего времени.	1
I am learning about myself as I learn about our shared history.	Я узнаю о себе, когда узнаю о нашей общей истории.	0
This is a fantastic book - no doubt about that.	Это фантастическая книга, без сомнения.	0
When I first started reading it, I literally couldn't put it down.	Когда я впервые начал читать его, я буквально не мог его опустить.	2
I read the first 150 pages or so very very quickly but as I got to the middle, it didn't quite interest me quite as much	Я читаю первые 150 страниц или так очень быстро, но, как я добрался до середины, это не очень заинтересовано меня как много	2
This has nothing to do with the failings of the book.	Это не имеет ничего общего с провалы книги.	2
When I wrote my review above, I was one chapter from the end.	Когда я написал свой обзор выше, я был одной главой с конца	2
Having read this awesome chapter, I'm upgrading this to a 5 star review.	Прочитав эту потрясающую главу, я обновлюсь ее до 5-звездочного обзора.	2
That may sound impulsive but the final chapter really is awesome and really and truly inspired me.	Это может звучать импульсивно, но последняя глава действительно круто и действительно и поистине вдохновила меня.	1
Rightly has become a bestseller.	Стал бестселлером.	1
A really interesting book with lots of insightful points and theories.	Очень интересная книга с множеством проницательных моментов и теорий.	1
