A amber or so pay as you go phone uk to overages the teen for the streaky, accomplished for the wholesale and numbers and sex for the leisureless and intact.	В то же время, в случае, если вы не хотите, чтобы они были в состоянии сделать это, вы должны быть в состоянии сделать это.	1
A Atramentous remembers how he had problems with interpreting and fears a discussion superfluity.	Атраменталь вспоминает, как у него были проблемы с интерпретацией и боялся излишнего обсуждения.	2
A background check like this should take six months.	Проверка на наличие фоновых данных должна занять шесть месяцев.	2
A bad haircut ranks high on the list of things that most people want to avoid.	Плохая стрижка занимает высокое место в списке вещей, которых большинство людей хотят избежать.	1
A basic level of knowledge of this business model is needed to determine and understand the operator requirements.	Для определения и понимания требований оператора необходим базовый уровень знаний данной бизнес-модели.	0
A basic view of the main reason I'm recommending this script is shown in the following screenshot - .	Основной вид основной причины, по которой я рекомендую этот скрипт, показан на следующем снимке экрана - .	1
Abby looked around the room curiously, gazing at the picture that Glyph took when they were here the first time during the end of the Reaper War.	Абби посмотрел вокруг комнаты любопытно, глядя на картину, которую Глипх сделал, когда они были здесь впервые во время окончания войны в подгузнике.	2
A big crowd showed up for the unveiling causing us to run out of both parking and room for everyone in the building.	Большая толпа показала для открытия заставляя нас выбить из парковки и комнаты для всех в здании.	1
A big part of the problem with social benefit programs is making sure that everyone who is eligible, receives them.	Большая часть проблемы, связанной с программами социальной помощи, заключается в том, чтобы гарантировать, что все, кто имеет право на получение пособий, получат их.	0
Ability to use the knowledge gained in class to predict the response of plants under different environments from those in which a plant is normally found.	Способность использовать знания, полученные в классе, для прогнозирования реакции растений в различных средах, отличных от тех, в которых обычно обнаруживается завод.	1
A biopsy is taken from the exercising muscle using a 5 mm diameter biopsy needle sixty minutes after termination of the exercise routine.	Биопсия берется из мышцы для упражнений с помощью иглы для биопсии диаметром 5 мм через шестьдесят минут после завершения процедуры упражнения.	1
A bit more accurate in that they actually just let the pilot tell the story.	Более точно в том, что они фактически просто позволяют пилоту рассказать историю.	2
A blemished lamb of God would not do.	Порочный ягненок Божий не мог бы этого сделать.	0
A blond haired woman staggered out of the truck, her stomach split open by a piece of shrapnel by the looks of it, and collapsed to the ground face first.	У нее было время, когда она была на месте, и она была на месте, и она была на месте, и она была на месте, и она была на месте, и она не была на месте, и она не была на месте, и она не была на месте, и она не была на месте.	2
Abnormal dampness and temperature may well consequence in your golf clubs created of wood or metal to increase and agreement.	Аномальная влажность и температура могут значительно повлиять на ваши клюшки для гольфа, созданные из дерева или металла для увеличения и согласования.	1
A Board Certified Criminal Trial Attorney in Florida.	Адвокат, сертифицированный Советом по уголовным делам во Флориде.	0
A bony layer of cementum covers the outside of the root, under the gum line, and holds the tooth in place within the jawbone.	Костный слой цементного слоя покрывает внешнюю поверхность корня, под линией десен, и удерживает зуб на месте внутри якости.	2
A boot, almost comically like that scene in the Wizard of Oz.	Сапог, почти комически похожий на ту сцену в мастере Оз.	1
About 3mm of the glass either side is uncovered at the protectors narrowest point (it bows in to deal with the curve on the screen).	Около 3 мм стекла с любой стороны не покрыто защитной пленкой в самой узкой точке (она наклоняется, чтобы справиться с изгибом на экране).	1
About a month ago, Emmett finally got the courage to ask Rose on a date.	Около месяца назад Эмметт наконец получил смелость спросить Роуз в день.	2
About an hour after the occupation began the NOPD arrived.	Около часа после начала оккупации прибыл НОПД.	2
About half of all states do not include benefits for methadone treatment in their Medicaid program.	Около половины всех штатов не включают в свою программу Medicaid льготы на метадон.	0
About half of them were gifts from teachers, wishing her well in her next year and asking her to please visit and keep them up to date on her progress.	Около половины из них были подарками от учителей, которые пожелали ей в следующем году и просили ее посетить и держать их в курсе ее прогресса.	1
About Idas House My Grandparents owned a haberdashery shop in Redditch and my early memories are of oak drawers filled with socks, mens suitings, replacement suspenders and much much more.	О доме IDAs Мои бабушки и дедушки владели галантерейным магазином в Реддиче и мои ранние воспоминания о дубовых ящиках, наполненных носками, чемоданами для мужчин, подтяжками для замены и многое другое.	1
About this time a ferry boat was built at the ford.	Около этого времени на форде была построена паромная лодка.	1
About to be brought back down to reality though.	Однако, скоро будет снова претворено в жизнь.	2
A bow kept taut is useless in the day of battle.	Бант, держатый в тайне, бесполезен в день боя.	2
A boy should never try connect them up.	Мальчик никогда не должен пытаться подключить их.	0
A broadening of science industry relation is certainly needed, but in many areas the preconditions for this to happen in an effective manner are not fully developed.	Расширение связей между наукой и промышленностью, безусловно, необходимо, но во многих областях предварительные условия для этого не полностью разработаны.	0
Absently his fingers reached up to run along the freshly scarring skin of his shoulder.	Его пальцы забегались, чтобы бежать по свежерубленной коже плеча.	2
AB: Those people did not have the same clout as these two presidential candidates who persisted even after the elections.	АБ: Эти люди не имели такого же влияния, как эти два кандидата в президенты, которые сохранялись даже после выборов.	1
A Btu is the quantity of heat required to raise the temperature of one pound of water one degree Fahrenheit at a specified temperature.	Btu - это количество тепла, необходимое для повышения температуры на один фунт воды на один градус по Фаренгейту при заданной температуре.	1
A bunch of stuff has been going on this summer and my grandfather died.	Этим летом идет куча вещей, и мой дедушка умер.	1
A car (AKH-865), coming from tribal Darra Adam Khel via Lakki Marwat district, was stopped at the toll plaza for checking by a police team.	Автомобиль (AKH-865), идущий от племена Дарра Адам Хел через округ Лакки Марват, был остановлен на платной площади для проверки командой полиции.	2
A careful selection takes place after all applications have been received.	После получения всех заявок проводится тщательный отбор.	0
Acceptance is also dependent upon the availability of staff to meet the needs of the applicant.	Принятие решения также зависит от наличия персонала для удовлетворения потребностей заявителя.	1
Accept the possibility that he might develop an interest in other religions instead of Judaism?	Принять возможность развития интереса к другим религиям, а не к иудаизму?	1
Access a network of hundreds of quality used buell motorcycle for sale dealers.	Получите доступ к сети из сотен качественных подержанных мотоциклов для дилеров.	0
Access to the interior is often restricted and entry for the painting robots is through the tailgate.	Доступ в салон часто ограничен, и доступ к окрашивным роботам осуществляется через дверь багажного отделения.	2
Accommodation Clever use of the land has seen the construction of 72 units, some with commanding views over the adjacent Faulkner Park and its picturesque park setting.	Размещение Умное использование земли видел строительство 72 единиц, некоторые с командными видами на прилегающий парк Фолкнер и его живописный парк.	2
ACCOMMODATION Hotels Most of the towns have country style hotels.	РАЗМЕЩЕНИЕ Гостиницы большинство городов имеют отели в стиле кантри.	1
Accommodations Attractions Festivals and Events Dining What qualifies as a tourism product?	Жилье Достопримечательности Фестивали и мероприятия Рестораны что квалифицируется как туристический продукт?	2
Accordingly, it becomes possible to reduce the processing delay and improve communication system throughput.	Соответственно, становится возможным уменьшить задержку обработки и повысить пропускную способность системы связи.	0
According to elders of Gulmit the grave Qutlugh was located were there is now the government girls high school.	По словам старейшин Гулмита, была расположена могила Кутлуга, если сейчас есть государственная школа девушек.	2
According to people present at the hearing, committee members questioned why the ordinance contained so many exemptions, and did not bind the government in the performance of its powers and functions.	По мнению людей, присутствующих на слушании, члены комитета задали вопрос, почему постановление содержит столько исключений, и не связывает правительство с выполнением его полномочий и функций.	1
According to the authors, many of these men and their families have thanked them in quite emotional terms for finally telling their stories.	По словам авторов, многие из этих мужчин и их семей поблагодарили их в довольно эмоциональном плане за то, что, наконец, рассказывают свои истории.	2
According to the CNDH president, if the CNDH had been given legal standing to challenge the constitutionality of laws prior to 2006, it would have challenged the constitutionality of this law.	По словам президента НКПЧ, если бы НКПЧ был наделен законным правом оспаривать конституционность законов до 2006 года, то он бы оспаривал конституционность этого закона.	0
According to the report, parental neglect can be a causative factor in ongoing obesity and related medical problems including sleep apnoea.	Согласно отчету, родительское пренебрежение может быть причинным фактором в ongoing тучности и связанных медицинских проблемах включая апноэ сна.	1
According to the study of The Department of Food Science and Technology at Seoul National University, revealed that cocoa trumps favorites such as black tea, green tea and also red wine embody antioxidants.	По данным исследования кафедры пищевой науки и техники Сеульского национального университета, какао-тропы являются воплощением антиоксидантов, таких как черный чай, зеленый чай и красное вино.	2
According to Verdict in 2006, ' Tesco' s market share gains over the past five years have amounted to more than six times those of the rest of the Top Four put together' .	Согласно вердикту в 2006 году, прирост рыночной доли "Tesco" за последние пять лет составил более чем в шесть раз больше, чем в остальных четырех лучших вместе взятые" .	1
According to which people forgetting their primordial condition sit in chains in the bottom of a cave which is lit by light coming from the real world.	Согласно которому люди, забывающие о своем изначальной состоянии, сидят в цепях в дне пещеры, которая освежется светом, поступающим из реального мира.	1
Accountability: We acknowledge and are answerable for the outcome of our actions and activities.	Ответственность: Мы признаем и несем ответственность за результаты наших действий и деятельности.	0
Accused had the motive to remove the deceased from his way.	Обвиняемый имел мотив отстранить умершего от своего пути.	1
A central aim of Republicans at the time was to limit future growth of government.	Главной целью республиканцев в то время было ограничение будущего роста правительства.	0
A cesarean delivery is usually recommended for a woman with genital herpes to reduce the risk of the disease being passed on to the baby.	Кесарева поставка обычно рекомендуется для женщины с генитальным герпесом для того чтобы уменьшить риск заболевания быть переданным дальше к младенцу.	2
Acetate cloth adhesive tape with superior heat resistance and flexibility.	Ацетатная тканевая клейкая лента с превосходной теплостойкостью и гибкостью.	0
Acetohexamide lowers blood sugar by stimulating the pancreas to secrete insulin and helping the body use insulin efficiently.	Acetohexamide понижает уровень сахара в крови, стимулируя поджелудочную железу выделять инсулин и помогая организму эффективно использовать инсулин.	1
A change in version implies substantive changes in of content rather than differences in format.	Изменение версии подразумевает существенные изменения в содержании, а не различия в формате.	0
Achieving this public trust is essential to the ongoing success of the industry.	Достижение этого общественного доверия имеет важное значение для успешного развития отрасли.	1
A Chinese official said on Wednesday the government does not intend to use rare earths as a diplomatic tool.	По словам китайского чиновника, в среду правительство не собирается использовать редкие земли в качестве дипломатического инструмента.	2
A clear sign of presbyopia is when you need to hold the newspaper or other content further away than normal to make out the content.	Явным признаком пресбиопии является необходимость держать газету или другой контент дальше, чем обычно, чтобы сделать его содержание.	2
A coding convention is a set of rules for writing code, used within the boundaries of a particular organization or a project.	Кодирующая конвенция — это набор правил для написания кода, используемый в границах конкретной организации или проекта.	1
A combination regarding online video phoning as well as meeting is furthermore a quite tempting attribute regarding socializing on the net.	Сочетание интернет-видео, а также встречи, также является довольно соблазнительным атрибутом общения в сети.	1
A competent and experienced business lawyer can help with getting that certification.	Компетентный и опытный бизнес-юрист может помочь в получении этой сертификации.	1
A complete list of telephone numbers can be found in the useful telephone numbers section of your local phone book.	Полный список телефонных номеров можно найти в разделе полезных телефонных номеров в местной телефонной книге.	0
A comprehensive help system and online natural bridge :: estate documentation is included for all packages.	Комплексная система помощи и онлайн природный мост :: Документация по недвижимости включена для всех пакетов.	1
A comprehensive Perimeter Guard can be a key factor in your personnel safeguarding means.	Комплексная охрана периметра может стать ключевым фактором в обеспечении безопасности персонала.	0
A comprehensive rhythmic notation method for instrumental, choral and keyboard students using the unique Rhythmic Alphabet System.	Комплексный метод ритмической нотации для инструментальных, хоровых и клавиатурных студентов с использованием уникальной системы ритмических алфавита.	2
A Computer Program for Projecting Family Planning Requirements.	Компьютерную программу прогнозирования потребностей в планировании семьи.	1
A convenient and inexpensive method of obtaining green foods for your hamster is to pick up these discarded greens regularly from the grocer, who will probably be glad to give them to you.	Удобный и недорогой способ получения зеленых продуктов для вашего хомяка состоит в том, чтобы регулярно получать эти отброшенные зелень от бакалейщика, который, вероятно, будет рад отдать их вам.	2
A couple of months after the tsunami, most of the relief camps have been closed.	Через пару месяцев после цунами большая часть лагерей помощи была закрыта.	0
A course in Basic First Aid is also highly recommended before you enroll.	Перед тем, как зарегистрироваться, настоятельно рекомендуется пройти курс в разделе «Базовая первая помощь».	1
A critical aspect of the marketing function is identifying gaps in the market so that new products can be developed to fill those gaps.	Одним из важнейших аспектов маркетинговой функции является выявление пробелов на рынке, с тем чтобы можно было разработать новые продукты для устранения этих пробелов.	1
Acrobat Connect Pro offers secure instant access with no software downloads.	Acrobat Connect Pro обеспечивает безопасный мгновенный доступ без загрузки программного обеспечения.	0
Across from her were her parents, Ed will his arms folded over his chest and Maria looking positively alarmed.	Через нее были ее родители, Эд будет его руки сложены над его грудью и Мария смотрит положительно встревоженный.	2
Across the length of the deeper waters of the site however, one can more easily hide from the currents.	Однако по всей длине более глубоких вод участка легче прятаться от течений.	1
Acting and filmmaking honors all came to The Color Purple.	Актерские и киномастерские почести все пришли к цветовым фиолетовым.	2
Action: Staff will send a notice and a map for the meeting.	Действие: Сотрудники отправят уведомление и карту для встречи.	0
Activities will be social walks somewhere a little scenic.	Мероприятия будут социальными прогулками где-то немного сценической.	2
Activity from skin mechanoreceptors recorded percutaneously in awake human subjects.	Активность механикожных механизаторов зафиксировала чрескожно в пробуждении человека.	2
Actually, all the authority that is not explicitly given to the confederacy in the constitution is held by the lower levels.	В действительности, все полномочия, которые явно не даны конфедерации в конституции, находятся на более низких уровнях.	1
Actually, anything that puts an end to denial is a good alternative.	На самом деле, все, что положит конец отрицанию, является хорошей альтернативой.	0
Actually, I am not really a bird watcher, but it is amazing how many of the hunters have picked up on stuff like that.	На самом деле, я на самом деле не птичий водник, но это удивительно, сколько охотников подобрали на таких вещах.	2
Actually, I can relate to much of what you wrote because I had the same experience of symptoms that would come and go while exams &amp; tests found nothing wrong.	На самом деле, я могу соотнести с большей части того, что вы написали, потому что у меня был такой же опыт симптомов, что приходили и ходили, пока экзамены и тесты не обнаружили ничего плохого.	2
A current study has in addition unveiled a fact that apples will stop the chance of dangerous heart associated illnesses as well as several cancers such as lung cancer, breast cancer, colon cancers, and so forth.	В настоящее время изучение в дополнение раскрыло факт что яблоки остановят шанс опасных заболеваний сердца, также, как несколько раков such as рак легких, рак груди, раки двоеточия, и так далее.	2
A Dallas insurance company was supposed to pay Lance Armstrong five million bucks for winning his sixth Tour de France.	Страховая компания Далласа должна была заплатить Лансу Армстронгу пять миллионов долларов за то, что он выиграл свой шестой тур де Франс.	1
Adaptive conservation leadership is reflective and more equitable as it applies to any member of society who can mobilize others toward meaningful change using communication techniques that are inspiring, purposeful, and collegial.	Адаптивное лидерство в области охраны природы является отражением и более справедливым, поскольку оно применимо к любому члену общества, который может мобилизовать других на значительные изменения, используя методы коммуникации, которые вдохновляют, целенаправленно и коллегиально.	1
A dark castle stands deep in the forest and high above the ground like a huge shadow cast down on the small village.	Темный замок стоит глубоко в лесу и высоко над землей, как огромная тень, брошённая на маленькую деревню.	0
Ada smiled mischeviously and put the gun back in her bag.	Ада невязительно улыбалась и вернула пистолет в свою сумку.	2
Add any decorative touches to your robot as you choose.	Добавьте к роботу любые декоративные штрихи по своему выбору.	0
Add edge and bottom flashing or filler strips to seal those openings; these are available from the manufacturer and conform to the specific corrugation.	Добавьте окантовку и нижнюю мигающую или заливную полоски для герметизации этих отверстий; они можно приобрести у производителя и соответствуют определенному рифлену.	2
Added missing punctuation reading for some common Unicode dash > characters, and introduced short pauses when reading forced line breaks.	Добавлены отсутствующие знаки препинания для некоторых общих символов Unicode тире > и введены короткие паузы при чтении принудительных разрывов строк.	0
Adding an above ground swimming pool from our company will not just be a lot of fun for you and your family, but it will increase the value of your 21237 home.	Добавление бассейна над землей от нашей компании не только будет много веселья для вас и вашей семьи, но это увеличит стоимость вашего дома 21237.	1
Adding such products is an additional money maker for you.	Добавление таких продуктов является для вас дополнительным денежным продуктом.	2
Adding these units does not necessarily increase circuit and memory access activity, however, because not all the units have to be enabled every cycle.	Добавление этих устройств не обязательно увеличивает активность доступа к цепи и памяти, поскольку не все устройства должны быть включены каждый цикл.	1
Additional charges for any associated Custom Calling Features will also apply.	Кроме того, будут взиматься дополнительные сборы за все связанные функции Custom Calling.	1
Additionally, a grant in the Youth program provides $2 million to the Education Development Center to develop a law and justice program of study and curriculum for use in California high schools.	Кроме того, грант в рамках программы "Молодежь" предоставляет Центру развития образования 2 млн. долл.	0
Additionally, homeowners who have already filed for bankruptcy or who have already surrendered their houses to their lenders are not eligible for the foreclosure help program.	Кроме того, домовладельцы, которые уже подали заявление о банкротстве или уже сдали свои дома своим кредиторам, не имеют права на программу помощи в случае лишения права выкупа заложенного имущества.	0
Additionally I have based my analysis on a random sample of other unpublished legal documents from the seventeenth century held in the National library of Archives, Cairo.	Кроме того, я основал свой анализ на случайной выборке других неопубликованных юридических документов семнадцатого века, проведенных в Национальной библиотеке архивов, Каир.	1
Additionally it has been reported that the three people killed in the accident were not wearing seatbelts.	Кроме того, сообщалось, что три человека, погибших в результате аварии, не пристегнулись ремнями безопасности.	0
Additionally, there are training sessions that are designed to educate improved college students near impossible hard work and techniques.	Кроме того, существуют учебные занятия, которые предназначены для обучения улучшенных студентов колледжей почти невозможной тяжелой работе и технике.	0
Additionally you want them to forget about them completely just like you should forget about the ones you traded away.	Кроме того, вы хотите, чтобы они забыли о них полностью так же, как вы должны забыть о тех, которые вы обменяли.	1
Additional public comment as to these minor changes is not necessary for the Court to find that the public interest would be served by entry of the amended proposed Final Judgment.	Дополнительное публичное замечание в отношении этих незначительных изменений не является необходимым для того, чтобы Суд мог определить, что публичные интересы будут рассматриваться путем внесения в него измененного предлагаемого окончательного решения.	1
Additions and modifications have been made to this chapter.	В эту главу внесены дополнения и изменения.	0
Add Ngamdu Nigeria Oil Worker type hotels or rooms and apartments to rent.	Добавить Ngamdu Nigeria Oil Worker тип гостиницы или комнаты и квартиры арендовать.	2
Addressing transition issues in the changing financial arrangements.	Решения проблем переходного периода в рамках меняющихся финансовых механизмов.	0
Address root causes of environmental degradation rather than secondary issues.	Устранения коренных причин ухудшения состояния окружающей среды, а не вторичных проблем.	1
Add small amount of hot mixture to egg yolks.	Добавьте небольшое количество горячей смеси в яичные желтки.	0
Add the pistachios and mix again; the dough will be stiff and sticky.	Добавьте фисташки и снова перемешайте; тесто будет жестким и липким.	1
Add this to residue in pan and simmer until cooked through.	Добавьте его в пожнивную кастрюлю и варите на медленном огне до завершения приготовления.	1
Add to that totally overwhelmed by all the bells and whistles going off and a total loss of situational awareness.	Добавьте к этому полностью перегруженные всеми колокольчиками и свистками уходя и полную потерю ситуационной осведомленности.	2
Add to the mix your profusely sweating bodies and panting breaths and you can imagine how things will look on CCTV.	Добавьте к своему обильно потываемым телам и искусным дыхательным циклам, и вы сможете представить, как будут выглядеть системы видеонаблюдения.	2
Add water to the powdery substances to make a paste and then apply to the skin.	Добавьте воду в порошкообразные вещества, чтобы сделать пасту, а затем нанесите на кожу.	0
A dear friend of mine who converted to the Russian Orthodox Church from Islam had shared the bit about the raisins with me.	Мой дорогой друг, обращавший меня к Русской Православной Церкви из ислама, поделился со мной своим изюмом.	2
A deliberate attempt to mislead the AGM or the rank incompetence of people spouting off about something that they had not actually seen?	Преднамеренная попытка ввести в заблуждение AGM или ранг некомпетентности людей, выкидывая о том, что они не видели на самом деле?	2
A description of the kind of engines on a vessel.	Описание типа двигателей на судне.	0
A desirable evolutionary progression for a discipline of human movement.	Желательный эволюционный прогресс для дисциплины человеческого движения.	0
A digital certificate is installed by default on an Exchange 2007 server using the host name and FQDN of the internal domain.	Цифровой сертификат устанавливается по умолчанию на сервере Exchange 2007 с использованием имени хоста и FQDN внутреннего домена.	0
A discussion with the student, a parental contact, a guidance referral, or the teacher assigning a detention are all appropriate in discouraging tardiness.	Обсуждение с учеником, контакт с родителями, рекомендации или назначение преподавателем содержания под стражей являются подходящими для того, чтобы обескуражить.	1
A divorce from the bonds of matrimony shall be decreed, irrespective of the fault of either party, on the ground of irreconcilable differences which have caused the irremediable breakdown of the marriage.	Расторжение брака по семейным сособям определяется независимо от вины любой из сторон на основании непримиримых разногласий, которые привели к неустраняемым расторжением брака.	1
Adjusting it a little bit so it fit around my neck and face comfortably, I looked at the small mirror tacked on the wall, and smiled.	Немного подстраивая его, чтобы он удобно прилегал к шее и лицу, я смотрел на небольшое зеркало, которое было приподнято на стене, и улыбался.	1
Admiration of French masters gradually led to his writing Impressionist, even decadent poems and his collection Poems (1881) brought accusations of obscenity and plagiarism as well as scathing reviews.	Восхищение французскими мастерами постепенно привело к его написанию импрессионистов, даже декадентских стихотворений и его сборника «стихотворения» (1881) принесли обвинения в непристойности и плагиате, а также сплетения рецензий.	1
Adopted Measures to Face Major Challenges in the Egyptian Water Sector 34 Health hazards and increased environmental concerns have called for an active policy in the field of water quality management.	Принятые меры по решению основных проблем в секторе водных ресурсов Египта 34 угрозы здоровью и возросшим экологическим проблемам призывают к активной политике в области управления качеством воды.	1
Adorned with a a lovely decorative cross for a unique gift and presented in a velvet bag.	Украшен красивым декоративным крестом для уникального подарка и представлен в бархатной сумке.	1
A drag race engine must be tuned to provide a high amount of power at any RPM to provide the necessary acceleration while pulling through so few gears.	Двигатель с дорожными дорожками качения должен быть настроен для обеспечения высокой мощности при любой частоте вращения, чтобы обеспечить необходимое ускорение при прохождении нескольких передач.	1
Adrian got stuck with Aster, a shy rich boy who always wears grey.	Адриан застрял с Астером, застенчивым богатым мальчиком, который всегда носит серый цвет.	0
A drug defendant who faces a lengthy mandatory minimum prison term has little incentive to negotiate a guilty plea, even if acquittal seems unlikely.	У подсудимого, который сталкивается с длительным обязательным минимальным тюремным сроком, мало стимулов для переговоров о признании вины, даже если оправдательный приговор представляется маловероятным.	2
A drug test cup that does not have the integrity testing facility is less safe, because there is a high risk for people having contaminated the specimen with dilution and detoxification techniques.	Сосуд для испытания снадобья не имеет средство испытания целостности менее безопасен, потому что высок риск для людей зараженных образец с методами разбавления и детоксикации.	2
Ads already are on TV to try to spur ticket sales to people inside and outside of Lexington.	Реклама уже есть на телевидении, чтобы попытаться стимулировать продажи билетов людям внутри и за пределами Лексингтона.	1
Adult web designers have poured their complete creativity to their design projects and have shown the world the real fun of exploring an adult...	Взрослые веб-дизайнеры вложили свое полное творчество в свои дизайнерские проекты и показали миру настоящее удовольствие исследовать взрослого...	1
A Dundee holiday in vacation apartments turns your stay in Dundee into a genuine holiday experience.	Отдых в Данди в апартаментах для отдыха превращает ваше пребывание в Данди в настоящий праздник.	1
Advanced cases of malaria were examined at Okomfo Anokye Teaching Hospital in Kumasi.	В клинике Okomfo Anokye в Кумаси были изучены передовые случаи малярии.	1
Advanced players are discouraged from enrolling in this course.	Продвинутые игроки не должны регистрироваться на этот курс.	0
Advanced targeting options, customizable ads, and detailed reporting enable advertisers to evaluate the benefits and performance of their CPC advertising efforts.	Расширенные возможности таргетирования, настраиваемая реклама и детальная отчетность позволяют рекламодателям оценить преимущества и эффективность рекламных мероприятий CPC.	0
Adventures without Limits This is a nonprofit organization that integrates individuals with and without disabilities into adventure based programs to empower people.	Adventures Without Limits это некоммерческая организация, которая объединяет людей с ограниченными возможностями и без них в программы, основанные на приключениях, чтобы расширить возможности людей.	1
Advertisement By Francine King Standing in front of the Sydney Opera House.	Реклама Франсин Кинг стоя перед Сиднейским оперным театром.	0
Advertising artwork can be submitted in any of the following methods.	Рекламный оригинал можно отправить любым из следующих способов.	1
Advertising campaigns in the mass media aim at the persons at risk as well as at their relatives and other persons important to them.	Рекламные кампании в средствах массовой информации направлены на лиц, подвергающихся риску, а также на их родственников и других важных для них лиц.	1
Advertising on television can give a product or service instant validity and prominence.	Реклама на телевидении может дать продукт или услугу мгновенной действительности и известности.	2
Aeferiel had not truly expected Nathaniel to inquire further concerning the Dalish hunter training; however, she found herself pleasantly surprised when he brought it up the following day while they and the rest of their companions were eating breakfast.	Эферьиль не ожидал, что Натаниэль будет дальше спрашивать о подготовке охотника на далитов; однако она оказалась приятно удивлена, когда на следующий день он привозил ее, пока они и остальные их спутники ели завтрак.	1
A error will tantamount into a wrong prognosis which will have an effect on the patient straight or adversely.	Ошибка равносильна неправильному прогнозу, который окажет влияние на пациента прямо или отрицательно.	0
A Face Shape Guide will help you choose the right frame, given the shape of the face, and tell you what forms are best avoided.	Руководство по форме лица поможет выбрать правильный кадр, учитывая форму лица, и сообщить, какие формы лучше всего избегать.	1
A facilitator is typically a parent, spouse or caregiver who handles and cares for the assistance dog, encourages and is responsible for the customized needs of the placement.	Фасилитатор обычно является родителем, супругом или опекуном, который занимается и заботится о собаке-поводыре помощи, поощряет и отвечает за индивидуальные потребности в размещении.	1
A fair number of Muslims do already live in the area.	Справедливое число мусульман уже живет в этом районе.	1
A family depending on only one such wage earner is in serious difficulty.	Семья, зависящая только от одного такого кормильца, находится в тяжелом положении.	0
A family relationship does not equate to enhanced value or harmonious business dealings.	Семейные отношения не приравниваются к повышению ценности или гармоничным деловым отношениям.	1
A family that grows vanilla in a small village in India and another family that cultivates nutmeg in an old village in the vicinity of Ambon, Indonesia.	Семья, которая выращивает ваниль в небольшой деревне в Индии и другой семье, которая культивирует мускатный орех в старой деревне в окрестностях Амбона, Индонезия.	1
A fascinating feature of this site is a photographic travelogue of St. Petersburg in 1900, in Travel guides.	Увлекательная особенность этого сайта — фотографический путеводческий путеводитель Санкт-Петербурга в 1900 году, в путеводах.	2
A Ferris wheel includes engineering because it needs manufacturing.	Колесо обозрения включает в себя проектирование, поскольку оно требует производства.	1
A few announcements to make before I let you go.	Несколько объявлений, которые нужно сделать, прежде чем я позвоню вам уйти.	2
A few benches are scattered about along with a cabinet or two to place clothing and objects not in use in.	Несколько скамеек разбросаны вокруг вместе с шкафом или два для размещения одежды и предметов, не используемых в.	2
A few hours later, the gentleman showed up to our house and asked if we had found the Ipod.	Несколько часов спустя джентльмен показал нам дом и спросил, нашли ли мы iPod.	2
A few minutes later, the whole zoo had finished gathering in and out of the Zoovenier.	Через несколько минут весь зоопарк закончил собираться в Зовенье и из него.	2
A few moments later, Tommy heard the sound of a car starting up, and with a screech of tires, his wife was gone.	Через несколько минут Томми услышал звук запуска автомобиля, а со скриком шин его жена ушла.	2
A few seconds later Carlisle reached our side again.	Через несколько секунд Карлайл снова добрался до нашей стороны.	0
A few tips from professionals about moving to Goa.	Несколько советов от профессионалов о переходе в Гоа.	2
A few weeks later he called me and said the experts at his club identified it as a bonafide rarity.	Через несколько недель он позвонил мне и сказал, что эксперты в его клубе определили его как бонафидную редкость.	2
A fine thin wire is inserted through the center of the needle.	Тонкая тонкая проволока вставляется через центр иглы.	0
A first embodiment of the present invention will be described hereinafter with reference to the drawings.	Первое воплощение настоящего изобретения будет описано ниже со ссылкой на рисунки.	1
A first time vendor for us, Modern Chair Rental hooked us up BIG time in providing two extra funky and fun chairs for us in the downstairs area.	Впервые поставщик для нас, Modern Chair Rental подключил нас большое время в предоставлении двух дополнительных фанковых и весело стульев для нас в зоне внизу.	2
A forcefully way to such a beautiful relationship lol.	Но, как и в случае с ним, он не может быть.	2
A formula with which the customer can eat and drink without any limitation.	Формула, с помощью которой клиент может питаться и питаться без каких-либо ограничений.	2
A fourth daughter escaped injury by being in another part of the city.	Четвертая дочь избежала травмы, находясь в другой части города.	0
A franchisee is looking for a brand they can buy into.	Франчайзи ищет бренд, в который они могут купить.	1
Africa Action rejects HIPC as a failed program and asserts that HIPC conditionality has deepened poverty and stripped African countries of their economic sovereignty.	Африканские инициативы отвергают БСКЗ как неудачные программы и утверждают, что условия БСКЗ усугубили нищету и лишили африканские страны их экономического суверенитета.	1
A friend of mine told me that the late writer James Baldwin never went to college.	Мой друг сказал мне, что покойный писатель Джеймс Болдуин никогда не ходил в колледж.	0
A friend who flys for VB passed this info my way a few days ago.	Мой путь несколько дней назад передал мой друг, который flys for VB.	2
After 12 months you should have an idea if this place is for you or not.	Через 12 месяцев у вас должна быть идея, если это место для вас или нет.	1
After a few minutes of regular procedure, the patient was able to speak before he went into cardiac arrest.	После нескольких минут обычной процедуры пациент смог поговорить до того, как он отправился в остановку сердца.	2
After all, blowing things out of proportion is practically a civic duty in New York.	В конце концов, выдувание вещей из пропорций – это практически гражданская обязанность в Нью-Йорке.	2
After all she was unemployed with only two crumpled one dollar bills and some coins in her pocket.	Ведь она была безработной только с двумя скрошенными долларовыми купюрами и несколькими монетами в кармане.	1
After all, who could stop his or herself from committing a crime that he or she was predetermined to commit?	В конце концов, кто может помешать себе совершить преступление, которое он или она предопределили для совершения?	1
After another check of his hole cards he eventually made a reluctant fold.	После очередной проверки своих карт он в конце концов сделал неохотную складку.	1
After an uneventful morning, he ate his lunch of tuna sandwich and orange juice and went back to work.	После насыщенного утра он съел свой обед из сэндвича с тунцом и апельсинового сока и вернулся на работу.	0
After assessing the pros and cons, NASA Administrator Mike Griffin has given the green light for Hubble Servicing Mission 4 – the fifth Servicing Mission to Hubble.	Оценив плюсы и минусы, администратор НАСА Майк Гриффин дал зеленый свет для обслуживающей Миссии Хаббла 4 – пятой обслуживающей миссии в Хаббл.	1
After a stunning ride through jutting mountains we hit Nong Khiaw, a beautiful town on the Nam Ou river.	После потрясающей поездки через джуттинг-горы мы ударили Нонг Кхью, красивого города на реке нам-Оу.	1
After a trip to the visitor center and some blatant historical trespass through a cornfield or two, I realized that this battle was much bigger than I realized.	После поездки в центр посетителя и грубого исторического переплёса через карнизон или два, я понял, что эта битва была гораздо больше, чем я понял.	2
After a while it was rather crowded on the streets.	Через некоторое время она была довольно людной на улицах.	1
After a while the Palace burned down and was not rebuilt.	Через некоторое время Дворец сгорел и не был перестроен.	0
After bidet toilet seats make it easier to do things more hygienic.	После биде сиденья унитаза делают вещи более гигиеничными.	2
After completing each section, the printer moves the paper forward to until the picture is printed.	После завершения каждого раздела принтер перемещает бумагу вперед до тех пор, пока не будет напечатан снимок.	0
After defeating his brother he returned to the Demon realm with his new family.	После победы над братом он вернулся в царство Демона со своей новой семьей.	0
After dinner Nurse Sharp reported that Nigel was in place in the sauna.	После ужина Медсестра Шарп сообщила, что Найджел находится в сауне.	0
After discussing the matter of his faith with Prabhupada, Prabhupada gave him permission to take initiation from Madhava Maharaja.	После обсуждения вопроса о своей вере с Прабхупадой, Прабхупада дал ему разрешение принять посвящение от Мадхавы Махараджа.	0
After examing the mattress, she turned around, and she saw the closet in front of her as she walked towards it, hand on her gun.	После того, как она настала на матрас, она повернулась, и она увидела перед ней шкаф, когда она шла к нему, рука об руку с пистолетом.	2
After explaining the basics of the PEF, Card talked about some of the legal challenges faced by the program in the various countries in which it operates.	Объяснив основы PEF, Кард рассказал о некоторых правовых проблемах, с которыми столкнулась программа в различных странах, в которых она работает.	0
After getting absolutely humiliated in Tampa Bay, the Angels came back strong to win two out of three games against the Oakland Athletics.	После того, как Ангелы полностью унизились в Тампе-Бэй, они вернулись сильны, чтобы выиграть две из трех игр против Оклендской лёгкой атлетики.	2
After half an hour of people watching I decide to head in to the theatre.	Через полчаса после просмотра я решил направиться в театр.	1
After her initial arrest and while out on bond, he said she was arrested and charged with theft.	После первоначального ареста и при выходе из связи он сказал, что она была арестована и обвинена в краже.	1
After he was rendered unconscious, she turned back to the two other men.	После того, как его достали без сознания, она вернулась к двум другим мужчинам.	2
After meeting her new friend Miriam who was guiding her on her first anime con, but Sharon thought she had stuck out like a sore thumb.	После встречи со своим новым другом Мириамом, который направлял ее на ее первом аниме-конном, но Шарон думал, что она застряла на большой палец.	2
After my father came over and looked at my thumb briefly, we set out for the hospital.	После того, как мой отец подошел к моему пальцу, мы подошли к больнице.	2
After only a few days, after puja he saw a hand up to the wrist and made a gesture.	Через несколько дней после пуджи он увидел руку до запястья и сделал жест.	2
After playing and having fun in the Smoky Mountains the private spacious Hot Tub awaits you to unwind and relax under the stars.	После игры и веселья в Smokky горах частная просторная горячая ванна ждет вас расслабиться и отдохнуть под звездами.	1
After reading this chapter I started talking to someone and they wanted to know why the hell was I speaking in a NYC accent!	После прочтения этой главы я начал говорить с кем-то, и они хотели знать, почему я говорил в Нью-Йорке!	2
After seeing who treats and processes our food, I have really taken to eating local.	После того, как я увидел, кто угощает и обрабатывает нашу еду, я действительно принял к еде местные.	2
After sliding the second boot on, she stood and walked across the store and back.	После того, как она надвинулась на второй ботинок, она стояла и ходила по магазину и обратно.	2
After some time drawing a stable paycheck, he decided to go out on his own, first opening a title company and then a law practice.	Через некоторое время нарисовав стабильный платежный чек, он решил выйти самостоятельно, сначала открыв титульный фирму, а затем и юридической практики.	2
After such coupling, concave areas in floors of both vehicles joined together, form a significant empty space that appears in the centre of such a spherical complex.	После такой связи вогнутые участки в полу обоих транспортных средств соединились вместе, образуя значительное пустое пространство, которое появляется в центре такого сферического комплекса.	1
After that age, you typical become less physically active and start losing lean muscle.	После этого возраста вы обычно становитесь менее физически активными и начинаете терять бедную мышцу.	1
After that he plows the whole field again so that it looks like it had never been touched by anything except the plow.	После этого он снова сплет все поле, чтобы оно выглядело так, как никогда не касалось ничего кроме плуга.	2
After that, the club appears to be in hot pursuit of Omar Vizquel, looking to steal him from the rival Indians.	После этого клуб, кажется, находится в жарком погоне за Омаром Визкелем, стремясь украсть его у соперничающих индейцев.	1
After the briefing, she was later able to share her volunteer experiences in congressional meetings.	После брифинга она впоследствии смогла поделиться своим опытом волонтеров на совещаниях Конгресса.	0
After the child is adopted, hopefully in a loving home, a decision is made by the child as to what role to play within the family.	После принятия ребенка, надеюсь, в любящий дом, ребенок принимает решение о том, какую роль он должен играть в семье.	1
After the dance, the musicians took a brief break to allow the dancers a few moments to gather themselves and to get a drink.	После танца музыканты взяли небольшой перерыв, чтобы дать танцорам несколько минут собраться и выпить.	1
After the Normans, the Swabians ruled Gallipoli and for the loyalty of its inhabitants to them, the Angevin king Charles razed the town to the ground in 1269.	После норманнов, свябцы правили Галлиполи и за лояльность к ним своих жителей анджевин царь Чарльз сразил город до земли в 1269 году.	2
After the physiological and safety needs are fulfilled, the third human need is social.	После удовлетворения потребностей в физиологии и безопасности третья потребность человека является социальной.	1
After the psychotic madman had been forced away from her, Bariss left the battle and knelt at her side.	После того, как психоз-мадман был вынужден уйти от неё, Барисс покинул бой и ввязся на её сторону.	2
After the song is over Ron exits the stage only to sneak back on while Jeff is putting on his main Strat.	После того, как песня над Роном выходит со сцены только для того, чтобы чихаться назад, пока Джефф кладет на свою главную Strat.	2
After the third match, Don Roid got on the microphone and challenged team Pawlowski to get back in the ring and restart the match.	После третьего матча Дон Эроид попал на микрофон и бросил вызов команде Pawlowski, чтобы вернуться на ринг и возобновить матч.	1
Afterwards, he came back and went to sleep; even as he felt more awake then he ever had in his life.	После этого он вернулся и уехал спать; даже когда он почувствовал себя более бодрствуем, тогда он когда-либо имел в своей жизни.	2
After wearing these for a couple of days, you just might even be tempted to let those beloved sneakers go softly into that good trashcan.	После того, как они надеты на пару дней, у вас может возникнуть соблазн позволить любимым кроссовкам мягко зайти в ту хорошую трашину.	2
After you get all that done you can worry about a trademark, which is really not necessary but can be beneficial if your buisness starts to become well known and successful.	После того, как вы получите все то, что сделали, вы можете беспокоиться о торговой марке, которая действительно не нужна, но может быть полезной, если ваша буйность начинает стать хорошо известной и успешной.	2
After you open the File Transfer Client and login to the remote machine, you will see a familiar graphical user interface, similar to the Microsoft Windows Explorer.	После открытия клиента передачи файлов и входа на удаленный компьютер вы увидите знакомый графический интерфейс пользователя, аналогичный проводнику Microsoft Windows.	0
A fundamental platform for getting together all property designers was urgently searched for within this scenario.	В рамках этого сценария была срочно найдена фундаментальная платформа для объединения всех проектировщиков недвижимости.	1
A further twin bedroom and a family bathroom .	Еще одна спальня с двумя односпальными кроватями и семейная ванная комната.	1
Again Christian friends would help me to see that I also needed to focus on truth.	Опять христианские друзья помогли бы мне увидеть, что мне также нужно сосредоточиться на истине.	1
Again his valuable focus was drawn to the still stupid and still trapped baka.	Опять его ценная направленность была привлечена к ещё глупым и всё ещё попавшей в ловушку бака.	2
Again, separate services for adults and young people are crucial, and a consistent key worker is especially important for the latter.	Опять же, решающее значение имеют отдельные услуги для взрослых и молодых людей, и для последних особенно важен постоянный ключевой работник.	1
Again, the associated Planning Committee report can be found in Appendix B.	Доклад Комитета по планированию можно найти в приложении B.	1
Age can be an important factor in playing the piano.	Возраст может быть важным фактором в игре на фортепиано.	0
A Geiger counter he developed provided data indicating the existence of the belts.	Разработанный им счетчик Гейгера предоставил данные, указывающие на наличие ремней.	2
Agent Ritter has gone before the OPC and stated his case.	Агент Риттер ушел перед OPC и заявил о своем деле.	2
Aggression, to be successful, must be backed by mental power and by warrior prowess they had neither.	Чтобы агрессия была успешной, она должна подкрепляться умственной силой и воительской доблестью, которой они не обладали.	1
A ghast would have filled the kitchen with its stench, even with the door hanging open.	В этом случае, если бы он не был таким же, как и в случае, если бы он не был таким же, как и в случае с другими.	2
A gingivectomy and gingivoplasty was performed on very delicate sulcular epithelium and by changing the pulse rate and power setting a frenectomy was performed on fiber tissue.	Гингивэктомия и гингивопластика были выполнены на очень тонком сульциркулярном эпителии и путем изменения частоты пульса и мощности установки frenectomy было выполнено на ткани волокна.	1
A girl moves out of her parents house against their wishes and gets mixed up in vice and pornography.	Девушка выходит из дома родителей против их желаний и смешивается в тисках и порнографии.	2
A good indication of the scale of the shows was the amount of SMS sent by the viewers during the contest period.	Хорошим показателем масштаба шоу стало количество SMS, отправленных зрителями в период проведения конкурса.	0
A good number of the people mentioned never actually existed.	Большое количество упомянутых людей на самом деле не существовало.	0
A good preventative measure is a diet consisting of lamb and rice dog food.	Хорошей профилактической мерой является рацион, состоящий из ягненка и рисовой собачьей пищи.	1
A good way to refocus your dogs behavior is to ask him to wait a moment before he eats.	Хороший способ перефокусировать поведение ваших собак - попросить его подождать некоторое время, прежде чем он ест.	1
A great amount in attendance were invited guests.	Большое количество посетителей было приглашено гостей.	2
A greater danger was that I might become disorientated and lose control; in turbulent cloud this was generally fatal.	Большая опасность заключалась в том, что я мог бы стать дезориентированным и потерять контроль; в турбулентном облаке это, как правило, было фатальным.	1
Agree Disagree Hide this question Reply to This Message Attributes associated with this message: #66615 will be notified if you reply to this message!	Согласен не согласен Скрыть этот вопрос Ответить на это сообщение атрибуты, связанные с этим сообщением: #66615 будет уведомлен, если вы ответите на это сообщение!	1
Agreed with the insurer the order of restitution.	Согласился с страховщиком с приказом о реституции.	1
A group of 12 leaders representing different stakeholder communities came together to discuss the approach and to undertake a stakeholder visioning process through an appreciative inquiry.	Группа из 12 лидеров, представляющих различные заинтересованные стороны, собралась вместе для обсуждения этого подхода и проведения процесса оценки заинтересованных сторон посредством ценного исследования.	1
A guide to effective partnership working published by the Home Office, September 2007.	Руководство по эффективному партнерству, опубликованное домашним офисом в сентябре 2007 года.	1
A half moon hung in the cloudless summer sky, silvering the grass and trees of Blithering Idiot State Park.	Полумесяц висел в безоблачном летнем небе, посеребряя траву и деревья Ближайшего государственного парка Идиот.	1
A hard to put down book as you want to know just whose wedding will go ahead or maybe not as planned!	Трудно положить вниз книгу как вы хотите знать как раз, чья свадьба пойдет вперед или возможно не как запланировано!	2
A heavy emphasis is put on youth education and a network of cooperation exists to support victims of racial crimes.	Особое внимание уделяется просвещению молодежи, и существует сеть сотрудничества в поддержку жертв расовых преступлений.	1
A higher percentage of women than men worried about three main concerns - decline in health and the ensuing costs of long term care, outliving money and inflation hitting purchasing power over the years.	Более высокий процент женщин, чем мужчин, тревожился по поводу трех основных проблем - снижения здоровья и связанных с этим расходов на долгосрочное обслуживание, пережившего деньги и инфляцию, которые в течение многих лет бьют по покупательной способности.	2
A history friendly model is built on a simplified formal representation of the theory being considered, and aims to test the consistency and power of that theory by exploring the performance of the model.	Модель, дружественная к истории, построена на упрощенном формальном представлении рассматриваемой теории и направлена на проверку согласованности и силы этой теории путем изучения эффективности модели.	0
A home loan is possible the biggest debt you will add in your life, and it can take up to 30 years to pay off a home mortgage.	Домашний кредит возможно самый большой долг вы добавите в вашу жизнь, и оно может принять до 30 лет для того чтобы оплатить ипотеку дома.	2
Ahsoka sat on the couch dressed in a dark blue, sparkly, strapless dress with splits down the side to show some leg and had most of her back showing.	Ахсока сидела на кушетке, одетой в темно-синее, блестело, бессонное платье с раскопленными вниз по бокам, чтобы показать некоторую ногу и имела большую часть ее спины показывая.	2
A huge effort had been put in by everyone to make the show such a great production.	Все приложили огромные усилия, чтобы сделать шоу таким большим производством.	2
Aias was nearly down, yet all the soldiers in this army were gathering strength for a second attack.	AIAS был почти опущен, но все солдаты в этой армии набирали силу для второго нападения.	1
Aikman was knocked out of the first game without completing a pass to Galloway or anyone else.	Айкман был выбит из первой игры, не завершив пас на Галлоуэй или кого-либо ещё.	1
Air Europa is the first company to have ended the reign of Spanish airline Iberia, who previously had no competition in the domain of domestic flights.	Air Europa — первая компания, окончивших правление испанской авиакомпании Iberia, которая ранее не имела конкуренции в области внутренних рейсов.	1
Airline Transportation Regardless of the site selected, teams will be flying in from all over the country.	Авиаперевозки независимо от выбранного объекта, команды будут летать из всей страны.	1
Airport Car Rental in Bat Yam We hope that you are satisfied with the discount rental car reservation system we provide you.	Аренда автомобилей в аэропорту Бат Ям мы надеемся, что Вы удовлетворены системой скидок при аренде автомобиля, которую мы предоставляем Вам.	1
Airwave came up with the vision of the product concept in collaboration with the British ambulance services for the safety of staff ...	AirWave придумал концепцию продукта в сотрудничестве с британскими службами скорой помощи для безопасности персонала ...	1
A Japanese looking girl, a brunette boy and another boy who had he hair shaped up into a spike with a purple dot in the middle.	Японская девушка, мальчик брюнетт и другой мальчик, у которого волосы были сформированы в шип с фиолетовой точкой посередине.	1
AJAX is becoming popular because it provides rich user experience.	AJAX становится популярным, так как обеспечивает широкие возможности для пользователей.	0
AJ squinted over, but lacked the intensely sharp vision of the Pegasus to distinguish the tracks at that distance.	AJ свалился, но не хватало очень четкого видения Pegasus, чтобы различать треки на этом расстоянии.	2
Akane herself looked over at the other two fiancées and growled under her breath.	Сама Акане смотрела на двух других жених и вырыла под её дыханием.	2
Akane, meantime, was reacquainting him with the slow burn of her touch, the particular way her fingers traced the lines of his body through his shirt.	Акане, тем временем, вновь знакомил его с медленным ожогом её прикосновения, тем самым её пальцы проследили линии своего тела через рубашку.	1
Akari stayed so she could walk home with Chase she needed to talk to him and it was obvious he also needed somebody to talk too.	Акари осталась, чтобы она могла ходить домой с Чейзом, ей нужно было поговорить с ним, и было очевидно, что ему также нужно было поговорить с кем-то.	1
Akaya remembered that, as a child, she had a beautiful voice that often calmed him whenever he threw his child tantrums.	Акайя вспомнила, что в детстве у неё был красивый голос, который часто успокаивал его, когда тот бросал свои детские тантры.	1
A key success occurred in 2009 when the students participating in the project met with lawmakers and public managers about the Federal District education budget.	Ключевой успех произошел в 2009 году, когда студенты, участвующие в проекте, встретились с законодателями и государственными менеджерами по бюджету федерального округа на образование.	1
A knock came to his door and he turned to open it.	К его двери подошел стук, и он обратился, чтобы открыть его.	2
Alabama Family Law: Observations of a Divorce Lawyer I recently found this article at the Georgia Family Law Blog.	Семейное право Алабамы: Наблюдения за разводом Юрист Я недавно нашел эту статью в блоге семейного права Грузии.	2
ALAIN DEJAMMET (France) said the current resolution sought the extradition of the suspects in the assassination attempt.	АЛЕН ДЕДЖАММЕТ (Франция) говорит, что нынешняя резолюция направлена на экстрадицию подозреваемых в покушении на убийство.	1
A landscape of limestone cliffs, lavender and olive trees will accompany the trip.	Поездка будет сопровождаться ландшафтом известняковых скал, лаванды и оливковых деревьев.	1
Alan Lam and I also attended a sleeper debate on Wireless issues in the industry.	Алан Лэм и я также участвовали в более крутом обсуждении проблем беспроводной связи в отрасли.	0
A large business solution is available as a tailored package.	Решение для крупных предприятий поставляется в виде индивидуального пакета.	0
A large hand lands on my back and I turn around to a punch in the face.	Большая рука приземляется на спину, и я поворачиваюсь к пробойнику в лицо.	2
A large number of people within the population are curious about words that begin with the letter J .	Большое количество людей внутри населенности любопытны о словах которые начинаются с буквы J .	1
A large offset for the play command is observed in the log files.	Большое смещение для команды воспроизведения наблюдается в файлах журнала.	1
A late flare and subsequent hard touchdown by an experienced captain or a inexperienced first officer for example.	Например, поздняя вспышка и последующий жесткий тачдаун опытного капитана или неопытного первого офицера.	1
A lawn is one of those things which you have to have if you want to complete the look and feel of your home.	Газон — это один из тех вещей, которые вам нужно иметь, если вы хотите завершить внешний вид и ощущения вашего дома.	1
Albano travelled as hastily as his sensibility would allow over the sublime world round about him.	Альбано путешествовал так же поспешно, как и его чувствительность позволила бы ему над возвышенным миром.	2
Albert barely managed to pull him away from danger, shoving him behind his back and shielding him with his own body.	Альберту едва удалось оттянуть его от опасности, потягивая его за спиной и экранируя его собственным телом.	2
Albus Dumbledore walked solemnly through the ashes of the Potter home, averting his eyes as he passed by the corpses of James and Lily Potter.	Альбус Дамблдор торжественно прошел через прах дома Поттера, избежав его глаз, когда он проходил трупами Джеймса и Лили Поттера.	2
Albus is told of a unforgiven mistress and everyone has became curious about it.	Альбус рассказывают о непростиленной любовнице и все стали любопытны по этому поводу.	2
Alderson was the first round pick in the 2007 draft and was ranked the number four prospect in the Giants organization by Baseball America,[31] but Sanchez provided a much needed jump for the Giants offense.	Альдерсон был первым в драже 2007 года и был причислен к четвертому проспекту в организации Джайантс по бейсбольной Америке,[31] но Санчес обеспечил столь необходимый прыжок для преступления Джайантса.	2
A legendary designer has come out with a clothing line inspired by one of the presidential candidates.	Легендарный дизайнер вышел на линию одежды, вдохновленную одним из кандидатов в президенты.	1
Alert yourself about important events with different alarms and replace your computer tray clock using different skins.	Предупредите себя о важных событиях с помощью различных сигналов тревоги и замените часы на панели задач компьютера с помощью различных оболочек.	1
Alex and I stayed out for another two hours.	Алекс и я пробыли еще два часа.	1
Alex Cooper auctioneers Real Estate Auctions For over 80 years, Alex Cooper Auctioneers has been the most trusted name for both buyers and sellers of real estate.	Алекс Купер аукционисты недвижимости Аукционы на протяжении более 80 лет Алекс Купер Аукционы был самым надежным именем как для покупателей, так и для продавцов недвижимости.	1
Alexis: China, my flight leaves at ten tonight and I'd really like to see you guys there one last time before I leave.	Алексис: Сегодня вечером я уезжает из Китая, и я бы очень хотел, чтобы вы там были в последний раз, прежде чем уехать.	1
Al Gore stole stole the idea for the Internet from Kissell, but Kissell is just too modest to say anything.	Эл Гор украл у Кисселла идею для Интернета, но Кисселл слишком скромен, чтобы ничего не сказать.	1
Alice had been nice enough to clue me in to that little bit of information during a Bella Barbie session.	Алиса была достаточно милой, чтобы понять меня в этой небольшой информации во время сессии Белла Барби.	2
Alice is Edwards Sister but was nothing like him.	Элис — сестра Эдвардса, но не была ему подобна.	1
Alice is will never let me wear it looking like this.	Алиса никогда не позволит мне носить его, как это выглядит.	1
A life of poverty and verbal abuse followed them through their turbulant childhood.	Жизнь бедности и словесного насилия следовала за ними через их бурное детство.	1
A lifetime worth of living crammed into a transportable space.	Жизнь, достойная жизни, переполнена в переносном пространстве.	2
A light shone from the office window, and there being no blind to screen the interior Henchard could see Donald Farfrae still seated where he had left...	Он был в состоянии, когда он уехал, и он был в состоянии, когда он уехал...	2
Alignment of each of the Chakras to corresponding energetic essences.	Выравнивание каждого чакра с соответствующими энергичными сущностями.	1
A listing of buildings or facilities to be used should be compiled.	Следует составить перечень зданий или объектов, которые будут использоваться.	0
A list of home remedies for the topic Abcessed Tooth.	Список домашних средств правовой защиты для темы Закакакарованный зуб.	2
A little fix up work can transform an ugly facade to the house of your respective dreams.	Небольшая работа по закреплению может превратить уродливый фасад в дом вашей мечты.	1
A little taste of you I doubt I'll ever forget, even if I go on to use every GF ever known for the next twenty years.	Я не знаю, как это сделать, но я не знаю, как это сделать.	2
All apartments comprise kitchenettes with a kettle and fridge as well as bathrooms with showers.	Во всех апартаментах есть кухонный уголок с чайником и холодильником, а также ванные комнаты с душем.	0
ALL appplications are held in our database by date.	ВСЕ приложения хранятся в нашей базе данных по дате.	0
All are deluded and move in the world with perverted intellects.	Все заблуждаются и движутся в мире с извращенными интеллектами.	2
All are expected from a good Cheney shared website hosting provider.	Все от хорошего Cheney shared поставщика хостинга вебсайта.	2
All bets were off when it came to Scott.	Все ставки были отставки, когда они пришли в Скотт.	2
All but a few of them are located away ...	Все, кроме нескольких из них, расположены далеко...	0
All ccTLD operators have been invited to join this organization, including all the participants in CENTR.	Всем операторам ccTLD было предложено присоединиться к этой организации, включая всех участников CENTR.	0
All completed MCCCD course work is included to determine number of credits and cumulative grade point average.	Все завершенные работы по курсу MCCCD включены для определения количества кредитов и общего среднего балла.	2
All copyright and other proprietary notices on any Site Content must be retained on any copies.	Все уведомления об авторском праве и других правах собственности на любом содержимом сайта должны храниться на любых копиях.	1
All copywritten characters are the sole property of their respective holders and no infringement is intended; no money is being made.	Все персонажи копирайтинга являются исключительной собственностью соответствующих владельцев и не имеют права на нарушение; деньги не зарабатываются.	2
All data not collected from this system is entered manually from employees and contractors via paper or electronic format.	Все данные, не собранные из этой системы, вводятся вручную сотрудниками и подрядчиками в бумажном или электронном формате.	0
All eighteen partner institutions contribute to the strategic direction of the initiative through regular workshops, meetings and electronic discussions.	Все восемнадцать учреждений-партнеров вносят вклад в стратегическое направление этой инициативы путем проведения регулярных семинаров, совещаний и электронных дискуссий.	0
All elected and appointed student officers and leaders must display good school citizenship to be appointed to the activity or elected to the office.	Все избранные и назначенные студенты-офицеры и руководители должны иметь хорошее школьное гражданство, которое должно быть назначено на работу или избрано на должность.	2
All food manufacturing, packaging and storage is to be conducted in a manner and under such conditions necessary to minimize the potential for growth of microorganisms or for contamination of food.	Все производство, упаковка и хранение продуктов питания должны осуществляться таким образом и в таких условиях, которые необходимы для минимизации потенциального роста микроорганизмов или загрязнения продуктов питания.	0
All forms of sickness, disease, and mental disorder can be defined in some way by an imbalance or dysfunction within this homeostatic relationship.	Все формы болезни, болезни и психических расстройств могут быть определены каким-то образом дисбалансом или дисфункцией в рамках этой гомеостатической связи.	1
All handpieces can be thermo disinfected and put in autoclave at 135°.	Все рукоятки могут быть термопродезинфицированы и помещены в автоклав под углом 135°.	0
All health checks on shelter dogs that we can do is done.	Все медицинские проверки на собаках приюта, которые мы можем сделать, выполняются.	1
All he can think to himself is this albino freak just checked out his ass at 2am and all he wants to do is go home.	Все, что он может себе думать, это этот альбино freak только что разрегистрировал его ass на 2am и все, что он хочет сделать, это пойти домой.	2
All he knew was that Hermione had started it.	Все, что он знал, это то, что Гермион начал это.	1
Alliance NOID They both have new growth coming up and new roots started to emerged but I notice the two Odonto I put together. they have signs of shrinking new roots?	Они имеют признаки сокращения новых корней?	2
Alliance security interests can be affected by other risks of a wider nature, including proliferation of weapons of mass destruction, disruption of the flow of vital resources and actions of terrorism and sabotage.	На интересы безопасности альянса могут влиять другие риски более широкого характера, включая распространение оружия массового уничтожения, нарушение потока жизненно важных ресурсов и действия терроризма и саботажа.	1
All I know is that life can unexpectantly place you somewhere you do not want to be with no means of escape.	Все, что я знаю, это то, что жизнь может неожиданно разместить вас где-то там, где вы не хотите быть без средств побега.	2
All I'm saying is that I find myself less and less active in the actual process of adding information since I became an admin, and noticed that it was much the same for Legodude760 and Daiku.	Все, что я говорю, это то, что я считаю себя менее и менее активным в реальном процессе добавления информации с тех пор, как я стал администратором, и заметил, что это было очень то же самое для Legodede760 и Daiku.	1
All i needed to do was enter my age and height.	Все, что мне нужно было сделать, это ввести мой возраст и рост.	0
All inputs connect to every node in the network.	Все входы подключаются к каждому узлу в сети.	1
All I was doing was enjoying a peaceful flight when she comes out of nowhere with her guns and starts pestering me like a fly.	Все, что я делал, наслаждалось мирным полетом, когда она выходит из ниоткуда с ее орудиями и начинает упихать мне как муха.	1
All just to say two words to my beloved.	Все просто сказать два слова возлюбленной.	1
All levels and bodies of FIG will routinely consider ways to enhance the participation of linguistic, cultural minorities and those from countries facing financial constraints.	Все уровни и органы МФГ будут регулярно рассматривать пути расширения участия языковых, культурных меньшинств и представителей стран, сталкивающихся с финансовыми трудностями.	1
All logos shown here are for reference only.	Все представленные здесь логотипы предназначены только для справки.	0
All manifestation is a result of this invisible energy.	Все проявления являются результатом этой невидимой энергии.	1
All meetings at Decatur General West will be in the Front Group Room.	Все встречи в Декейтер-Генеральном Западе будут проводиться в зале заседаний передней группы.	2
All meetings of the Committee will be open to the entire membership of the Committee.	Все заседания Комитета будут открыты для всех членов Комитета.	0
All my lasers are nearly useless for anything but shields.	Все мои лазеры практически бесполезны для всего, кроме щитов.	0
All new everything including black appliances and granite counter tops.	Все новое, включая черную технику и гранитные столешницы.	0
All of my puppies are handled from the day they are born so that they are well socialized by the time they go to their forever home.	Все мои щенки обрабатываются с того дня, когда они родились, чтобы они хорошо общаются к тому времени, когда они отправляются в свой вечной дом.	2
All of our meetings will help our members to stay focusd on making healthy choices and adding more tasty food recipes that will stop starvation diets.	Все наши встречи помогут нашим членам оставаться в центре внимания на принятии здоровых решений и добавление более вкусных рецептов пищи, которые остановят голодные диеты.	1
All of our onboard social activities are organized by our professional cruise directors.	Все наши бортовые социальные мероприятия организуются нашими профессиональными круизными директорами.	1
All of the 39 suites located within picturesque gardens are ideal for a multiple day conference or meeting.	Все 39 люксов, расположенных в живописных садах, идеально подходят для проведения конференций и совещаний в течение нескольких дней.	0
All of the commands which delete files will consult this field to determine if the file should be deleted.	Все команды, удаляя файлы, будут обращаться к этому полю для определения необходимости удаления файла.	0
All of the limestone surface had disapeared under a mass of greenery.	Вся поверхность известняка была рассрезана под массой зелени.	2
All of them represent the fact that we are pretty flexibile, making us be able to satisfy market needs quickly and in quality.	Все они представляют собой тот факт, что мы достаточно гибкие, что позволяет нам быстро и качественно удовлетворять потребности рынка.	1
All of them were headed deeper into the forest, straight towards the ominous chakra signature.	Все они направились глубже в лес, прямо к зловещему хакру-подписи.	2
All of the rooms are equipped with private showers and toilets.	Все номера оборудованы душевыми и туалетами.	0
All of these drugs will be covered by medical insurance and sold at cost.	Все эти лекарства будут покрываться медицинским страхованием и продаваться за счет.	1
All of these loans were acquired from SCMI.	Все эти кредиты были получены от SCMI.	0
All of these people are of no value for the market and will fall off.	Все эти люди не имеют ценности для рынка и будут падать.	2
All of these would hinder a drug retail industry from maintaining a global competitive advantage.	Все это помешало бы индустрии розничной торговли наркотиками сохранить глобальное конкурентное преимущество.	0
All of the teachers I have observed are very positive and that is the strategy that I plan to use.	Все учителя, которых я наблюдал, очень позитивны, и это стратегия, которую я планирую использовать.	1
All of this energy is going to collect inside your golden sun first, where it can be cleansed and revitalized.	Вся эта энергия собирается сначала собрать внутри вашего золотого солнца, где ее можно очистить и оживить.	0
All of which brings us back to the question of allowing seven story buildings in town.	Все это возвращает нас к вопросу о том, как разрешить семь этажных зданий в городе.	2
All our contact staff have enhanced CRB clearance.	Все наши контактные сотрудники улучшили разрешение CRB.	2
All our single and double rooms are friendly and comfortable designed.	Все наши одноместные и двухместные номера дружественные и комфортабельные номера.	1
All papers that are assigned are to be corrected unless there are extenuating circumstances.	Все назначенные документы должны быть исправлены, если нет смягчающих обстоятельств.	1
All passengers wear long pants and closed toe shoes and have their own Snell 2000 or better rated helmet.	Все пассажиры носят длинные брюки и закрытую обувь на носок и имеют собственный шлем Snell 2000 или более высокого класса.	0
All possible choice will be removed from patients and their health care providers and cookbook treatment and management protocols will become mandatory.	Все возможные варианты будут удалены от пациентов, и их медицинские учреждения, а также протоколы лечения и управления поваренной книгой станут обязательными.	1
All prizes will be sent to you by normal mail and will be paid by money order.	Все призы будут отправлены вам по обычной почте и оплачены денежным заказом.	1
All questions and comments are encouraged from everyone who attends.	Все вопросы и комментарии приветствуются каждым посетившим.	1
All racers must have their car inspected by race officials before the race.	Все гонщики должны проверить свой автомобиль у представителей расовой власти до начала гонки.	1
All rights go to Lynyrd Skynyrd and their record labels and the producers of...	Все права идут к Lynyrd Skynyrd и их записные этикетки и продюсеры….	2
All roof and rib tests shall be made using the sound and vibration method.	Все испытания крыши и ребер должны проводиться с использованием метода шума и вибрации.	2
All section headings and captions used in this Agreement are purely for convenience and shall not affect the interpretation of this Agreement.	Все заголовки разделов и подписи, используемые в настоящем Соглашении, исключительно для удобства и не влияют на толкование настоящего Соглашения.	1
All states have expressed their desire to have an effective United Nations.	Все государства выразили свое желание иметь эффективную Организацию Объединенных Наций.	1
All such third parties are prohibited from using your personal information except to provide these services to Fertility Over 40, and they are required to maintain the confidentiality of your information.	Всем таким третьим лицам запрещается использовать вашу личную информацию, за исключением предоставления этих услуг фертильности в течение более 40 лет, и они обязаны сохранять конфиденциальность вашей информации.	1
All tee boxes are also marked to the center of the green, which helps tremendously with club selection.	Все тройники также отмечены в центре зеленого цвета, что очень помогает при выборе клуба.	1
All that darkened the mood of the village was the sight of orphaned children.	Все, что омрачало настроение деревни, было прицелом на детей-сирот.	2
All the alcohol and acidity has changed the behavior of the gluten significantly.	Все алкоголь и кислотность существенно изменили поведение клейковины.	1
All the better to milk the bar dry with my dears.	Чем лучше молоко, тем лучше сушить бар с помощью декаров.	2
ALL THE DESIGNERS who took part in this project donated their work in favour of Amnesty.	ВСЕ КОНСТРУКТОРЫ, принимавшие участие в этом проекте, пожертвовали свою работу в пользу Amnesty.	1
All the episodes from 19 onwards show no more hesitation in him to pilot, and in some cases he actually confronts his father to try and get into a combat role.	Все эпизоды с 19 года и далее не показывают больше сомнений в нём пилоту, и в некоторых случаях он фактически противостоит своему отцу, чтобы попытаться попасть в боевую роль.	1
All the files in the current directory can be referred to by *.	Все файлы в текущем каталоге могут называться *.	0
All the floating shelving is secured to all three sides of the alcoves and as structural shelving can support full loading without sagging.	Все плавающие стеллажи закреплены на всех трех сторонах плит, а конструкционные стеллажи могут поддерживать полную загрузку без провисания.	1
All the good will cant disguise that all these collages are exactly the same as each other.	Все хорошее cannot замаскировано что все эти коллажи точно такие же как и друг друга.	1
All the info is correct except for the Southeast Forest and Caballa Relics quests.	Вся информация верна, за исключением юго-восточного леса и реликвии Кабальлы квесты.	2
All the mighty ones of Heaven are yours to command!	Все могучие Небесные ваши, чтобы командовать!	2
All the of the chocolate and soft drink was demolished within the first two days and there is only a little bit of alcohol left.	Все шоколадные и безалкогольные напитки были снесены в течение первых двух дней и осталось лишь немного алкоголя.	1
All the plants outside have either gone dormant for the winter or finished their life cycle....	Все заводы вне или шли dormant на зиму или закончили их жизненный цикл…	2
All these are the result of the misguided economic policies of this Government.	Все это является результатом неправильной экономической политики этого правительства.	1
All the security here is going to make his job a lot harder.	Вся безопасность здесь сделает его работу гораздо сложнее.	1
All the Shoes are packed with original box, and the tags and style code number is 100% correct, small mini order and even drop ship is available here.	Все туфли упакованы с оригинальной коробкой, а бирки и кодовый номер стиля 100% правильные, небольшой мини-заказ и даже падение корабля доступны здесь.	2
All the subcontractors below them being supervised by an employee entrusted by the general contractor.	Все субподрядчики под ними находятся под контролем сотрудника, доверенного генеральным подрядчиком.	1
All they can do is fix, calculate and control because no one else appears in control; at least no one they can trust.	Все, что они могут сделать, это исправить, рассчитать и контролировать, потому что никто другой не находится под контролем; по крайней мере, никто из них не может доверять.	1
All they did was plug in a Linksys or Netgear wireless router and turn on the network.	Все, что они сделали, было подключено к беспроводному роутеру Linksys или NETGEAR и включено в сеть.	2
All things have their time and all things come to dust.	Все вещи имеют свое время и все вещи приходят к пыли.	2
All this added to my excitement as I finally got to the gift.	Все это прибавило мне волнения, когда я наконец попал в подарок.	2
All this became a routine every day but could find or hear nothing.	Все это стало повседневной рутиной, но не могло найти и не услышать ничего.	2
All this has come at the expense of the overwhelming majority of Chinese who work in poverty and live under the boot of an oppressive state.	Все это было за счет подавляющего большинства китайцев, которые работают в бедности и живут под гнётом деспотичного государства.	0
All this is in an effort to help improve the club and drive it forwards ahead of some exciting new facilities coming on stream very soon!	Все это в попытке помочь улучшить клуб и управлять им вперед перед некоторыми захватывающими новыми возможностями, приходя в поток очень скоро!	2
All three actresses appear to be having fun, but the mood is not very contagious and the writing is stuck in grade school when it comes to character development.	Все три актрисы, кажется, весело, но настроение не очень заразно и написание застряло в школе класса, когда речь заходит о развитии персонажа.	2
All thru the night there is alot of inside jokes within the commentary.	В комментариях все в течение ночи есть много шуток внутри.	2
All travelers must agree to depart and return on dates specified by the Sponsor; dates of departure and return are subject to change.	Все путешественники должны договориться о том, чтобы вылететь и вернуться в сроки, указанные спонсором; даты отъезда и возвращения могут быть изменены.	1
All underground and none with one interest in mind.	Все подземные и ни с одним интересом в виду.	2
All USUHS employees are eligible to participate in training activities at government expense.	Все сотрудники USUHS имеют право участвовать в учебных мероприятиях за государственный счет.	0
Alluvial land appears on the floodplains of small streams.	Аллювиальные земли появляются на поймах мелких ручьёв.	1
All villages in Warwickshire that do not have a 30mph speed limit will be reviewed as part of this process.	Все деревни в Уорикшире, которые не имеют ограничения скорости 30 миль/ч, будут рассмотрены в рамках этого процесса.	1
All we ask is that you run a profitable and ethical business, giving top priority to the needs of your clients.	Все, что мы просим, это то, что вы ведете прибыльный и этический бизнес, придавая первостепенное значение потребностям ваших клиентов.	1
All who attend are encourage to ride their bike.	Все, кто посещает, поощряют ездить на своем велосипеде.	2
All you do gooders I would love to follow you around for a week or two.	Все, что ты делаешь, я бы хотел следить за вами в течение недели или двух.	1
All you have to do is read a fucking newspaper to see what a fucking asshole our president is.	Я не вижу, что это не так.	2
All you need to know is your carrier and your cell phone number.	Все, что вам нужно знать - это ваш оператор связи и номер вашего мобильного телефона.	0
Almost all of the adults in my life were smokers.	Почти все взрослые в моей жизни курили.	0
Almost all of the fatalities in the Groundhog Day tornadoes occurred in leveled structures.	Почти все смертельные случаи в день Groundhog торнадо произошли в выровненных структурах.	2
Almost all the consumers love hermes brikin bags are sensitive to the innovative design and exquisite handcraft.	Почти все потребители любят сумки hermes brikin чувствительны к инновационному дизайну и изысканному ремеслу.	1
Almost everything I want to do can be done with Linux so why waste my time and money on using Windows.	Почти все, что я хочу сделать, можно сделать с Linux так почему тратить время и деньги на использование Windows.	1
Almost everywhere he looked people were laughing at him.	Почти везде он смотрел, что люди смеялись над ним.	1
Almost like the singing voice of a human being.	Почти как пение голоса человека.	0
A long and trying court action ensued, as a result of which Strauss was required to pay a high settlement to the plaintiffs, a Russian railway company.	Последовало длительное и судебное разбирательство, в результате которого Штраус должен был заплатить высокую зарплату истцам, российской железнодорожной компании.	0
A long ball from the left found Steve Guinan and he shrugged of the challenge of Kieran Charnock to deliver the perfect square pass which Danny Williams eased past Andy Woods.	Длинный мяч слева нашел Стива Гинана и он пожимал плечами Kieran Charnock, чтобы доставить идеальный квадратный пас, который Дэнни Уильямс облегчил мимо Энди Вудса.	2
A long flowing tricot scarf flows from the tip and the rim accented with silver trim.	Длинный проткающий трикосовый шарф вытекает из наконечника и обода, покрытого серебристой отделкой.	2
Along the way, he learns a few valuable lessons about responsibility and not being afraid to join in with the right group of people.	По пути он узнаёт несколько ценных уроков об ответственности и не боится вступать в правильную группу людей.	2
Along the way I boosted the highs considerably in both channels.	По пути я значительно повысил высоту в обоих каналах.	1
Along the way in this long process, most bills fall by the wayside.	На пути в этом длинном процессе большинство счетов сбили с пути.	2
Along with that theme there are several subthemes.	Наряду с этой темой существует несколько подтем.	0
Along with the best sunglasses we offer the best prices too!	Наряду с лучшими солнцезащитными очками мы предлагаем и лучшие цены!	0
Along with the disappearance of the dinosaurs, other and great changes occurred in the various branches of the saurian family.	Наряду с исчезновением динозавров произошли и другие и большие изменения в различных ветвях саурской семьи.	0
Along with the lowering of liability pricing should come a maintaining of loan rates at mid-2008 levels, and a willingness to raise rates at any opportunity.	Наряду с понижением цен на обязательства, должно быть сохранение ставок по кредитам на уровне середины 2008 года и готовность поднять ставки при любой возможности.	0
Along with these Tuckerton listings, we are proud of offer the following when you sign up at our site...	Вместе с этими списками tuckerton, мы гордимся предложением следующего при регистрации на нашем сайте...	2
A lot of farmers had claimed land that was still considered a road by the county.	Многие фермеры утверждали землю, которая до сих пор считалась дорогой графства.	2
Alot of heat problems fall back on how well organized the wiring is inside the case, and also where the hard drives and DVD drives are positioned.	В результате проблем с нагревом происходит возврат к тому, насколько хорошо организована проводка внутри корпуса, а также к тому, где расположены жесткие диски и DVD-приводы.	0
A lot of STDs have few or no symptoms as well.	У многих STDs также мало или нет симптомов.	1
Alot of the guys were willing to admit what they have done.	Но, как и в случае с «Алоу», «Алоу» и «Алоу», «Алоу	2
A loud grumble from my stomach interrupted my thoughts.	Громкая грамбль из моего желудка прервала мои мысли.	2
A low chuckle escaped her lips as she leaned in to kiss his forehead.	Нежная пряжка сбежала от губ, когда она потащила, чтобы поцеловать лоб.	2
Alpenglow Acupuncture LLC - Includes biographical and certification information for each staff member.	Alpenglow Apcupuncture LLC — включает биографические и сертификационные данные для каждого сотрудника.	1
Already the sick feeling was passing to be replaced with an overwhelming lassitude.	Уже больное чувство передалось на смену подавляющему одиночества.	1
Alright this is by far the most original premise for a Catoniss fic I have read so far.	Я не знаю, как это сделать.	2
Also, a reader asked me in a private review to do this.	Кроме того, читатель попросил меня в частном обзоре сделать это.	1
Also a slow hard drive will botch any system no matter how fast it is.	Кроме того, медленный жесткий диск может испортить любую систему независимо от ее скорости.	1
Also at the presentation was Transport Minister Jeff Radebe, who said the government would work closely with the airports operator.	Также на презентации был министр транспорта Джефф Радеbe, который сказал, что правительство будет тесно сотрудничать с оператором аэропортов.	1
Also can she do all those other dirty four letter words like wash and iron etc?	Может ли она делать все остальные грязные четыре буквы, такие как мойка, утюг и т.д.?	2
Also ensure that our selection policy is based on a realistic assessment of our medal winning chances at major events such as the Olympics and the Asian Games.	Кроме того, мы гарантируем, что наша политика отбора основана на реалистичной оценке наших шансов на победу на таких крупных мероприятиях, как Олимпиада и Азиатские игры.	1
Also forgot password and had to reset it.	Также забыл пароль и должен был его сбросить.	0
Also for sale, and on display in the shop windows, are a series of large scale murals by Mark Wigan, Jon Burgerman and Pete Fowler, painted live at NOISELAB during 2010.	Также для продажи, и на витрину в витринках магазина, это серия масштабных фресок Марка Уигана, Джона Бургермана и Пита Фаулера, расписанных в прямом эфире в NOISELAB в течение 2010 года.	1
Also, heavy storms causing extensive power outages in Finland in recent years had highlighted the need for the establishment of alternative communications networks.	Кроме того, в последние годы в Финляндии были отмечены сильные ураганы, приведшие к значительным перебоям в электроснабжении, и необходимость создания альтернативных сетей связи.	1
Also I do have to admit that it would be especially interesting to meet a girl from another country.	Я также должен признать, что было бы особенно интересно встретиться с девушкой из другой страны.	0
Also if I turn the tv off manually same thing.	Кроме того, если телевизор выключен вручную, то же самое.	1
Also it would be wonderful if I can have the number to call for a quote.	Также было бы здорово, если бы у меня был номер, чтобы позвонить по квоте.	1
Also I will maintain this story to be no more than 10 chapters, and I assure they will be longer than this first chapter.	Также я буду держать эту историю не более чем 10 глав, и я заверяю, что они будут длиннее этой первой главы.	2
Also key is the perception that the United Methodist Church does not make room for theological diversity.	Также ключевым является восприятие того, что Объединенная методистская церковь не дает возможности для богословского разнообразия.	0
Also, my fieldwork and all the talking with the people allowed me to help UNICEF staff understand different points of view.	Кроме того, моя работа на местах и все беседы с людьми позволили мне помочь сотрудникам ЮНИСЕФ понять различные точки зрения.	1
Also nothing was labelled so it was difficult to tell what one was eating.	Также ничего не было обозначено так что было трудно сказать что одно съедает.	2
Also of the earlier engineers were together successful, substituting song hey now hey now monsters.	Также более ранние инженеры были вместе успешными, подменяя песню hey now hey now монстры.	1
Also, Paul Vigna and David Weidner discusses why Wall Street is now a bit worried about the prospect of legislative gridlock.	Кроме того, Пол Вигна и Дэвид Вейднер обсуждают, почему Уолл-стрит сейчас немного беспокоит перспектива законодательного тупика.	0
Also, playing the UDS live audio streams along with Severed Fifth is quite amusing.	Кроме того, воспроизведение прямых аудиопотоков UDS вместе с отрезанной пятой довольно забавно.	1
Also practicing some simple techniques and taking certain medications can help quit smoking.	Также, практикуя некоторые простые методы и принимая определенные лекарства, могут помочь бросить курить.	1
Also, required minimum distributions for qualified moneys are generally allowed to be withdrawn free of penalty at any time after the initial premium is paid.	Кроме того, обязательные минимальные распределения для квалифицированных moneys, как правило, могут быть сняты без штрафных санкций в любое время после выплаты первоначальной премии.	2
Also, she gave me her name and number and told me to call her anytime I wanted a loaf.	Кроме того, она дала мне имя и номер и сказала мне позвонить ей в любое время, когда я хотел буханку.	1
Also she had taken enough credits to get her home and buy some things.	Также она взяла достаточно кредитов, чтобы получить свой дом и купить некоторые вещи.	1
Also thanks for stopping by and following my blog.	Также спасибо за то, что остановили мой блог и следили за ним.	2
Also the claimed sequences of operations to send a fax or an email were essentially inevitable given their nature.	Также заявленные последовательности операций отправки факса или электронной почты были неизбежны, учитывая их природу.	1
Also, the experience of altered states help us to detach from within the whirlpool of our problems, making it possible to peacefully observe new options and possibilities.	Кроме того, опыт измененных государств помогает нам отделиться от водоворот наших проблем, позволяя мирно наблюдать новые варианты и возможности.	2
Also there are many things in the texta that relate to contemporary political and cultural issues.	Также в текстиле много вещей, связанных с современными политическими и культурными вопросами.	1
Also, there is a relationship between the vector normal to any particular surface element in the ?uid, and the vector representing the force on that surface element.	Кроме того, существует взаимосвязь между вектором, нормальным для любого конкретного поверхностного элемента в жидкости, и вектором, представляющим силу для этого поверхностного элемента.	1
Also there is a shop on manufacture of path bars.	Также имеется цех по производству балок путей.	1
Also there is the factor of how much equity after only a few years too, but there are so many knowledgeable finance people out there who can give you more info.	Кроме того, есть фактор того, сколько акций после нескольких лет тоже, но есть так много знающих финансовых людей, которые могут дать вам больше информации.	1
Also, there will be a forum for you to ask questions and connect to other members of the community.	Кроме того, будет форум, на котором вы сможете задать вопросы и связаться с другими членами сообщества.	0
Also there will be more Asian immigrants thinking that coming to a country where video games is banned will stop their children from playing video games.	Также будет больше азиатских иммигрантов думать, что приход в страну, где запрещены видеоигры, не позволит их детям играть в видеоигры.	2
Also the writing systems makes the languages seem more similar then they are, the grammar is actually quite different.	Кроме того, системы письма делают языки более похожими, чем они есть, грамматика фактически совсем другая.	1
Altaïr used the shade of his hood to observe his surroundings unnoticed and when he made sure that he could reach Amjad without encountering guards, he stepped forward with a confident stride.	Altaïr использовал оттенок своего капюшона, чтобы наблюдать за его окрестностями незамеченным и когда он позаботился о том, чтобы он мог достичь Амджада без встречных охранников, он уверенно вышел вперед.	2
Alternatively, the New Zealand Sauvignon Blanc is light, crisp and herbaceous with a citrus zing that cleanses the palate between bites and complements virtually any dish on the menu.	В качестве альтернативы новозеландский Совиньон Блан - это легкий, хрустящий и травянистый, с цитрусовыми зернами, которые очищают вкус между укусами и дополняют практически любое блюдо в меню.	2
Alternative splicing may be associated with human diseases, particularly with cancer, but the molecular disease mechanisms are poorly understood.	Альтернативное сращивание может быть связано с человеческими заболеваниями, особенно с раком, но механизмы молекулярных заболеваний плохо понимаются.	1
Although at face values these results would preclude rejecting the null hypothesis of no selection at this region, different aspects of the CLR analysis performed need to be considered because they might affect these results and conclusion.	Хотя при значениях грани эти результаты исключают отказ от нулевой гипотезы о том, что в этой области не выбрано, необходимо учитывать различные аспекты выполненного анализа CLR, поскольку они могут повлиять на эти результаты и заключение.	1
Although averting future costs of care is an important benefit of prevention programs, it is obviously not the most important benefit that of averting the illness, death, suffering, orphans and impoverishment caused by the epidemic.	Хотя предотвращение будущих затрат на уход является важным преимуществом программ профилактики, очевидно, что это не самая важная выгода – предотвращение болезней, смерти, страданий, сирот и обнищания, вызванных эпидемией.	2
Although construction of the Liuku station has not officially started, preparation work is under way and many residents have already been moved out of the area.	Хотя официально строительство станции Люку не началось, ведется подготовка и многие жители уже были переселены из этого района.	0
Although Deadlock work very well as just a straight up melodeath band, what made them unique was the addition of a female singer and (sometimes rather inappropriate and amusing) techno parts.	Хотя Deadlock работает очень хорошо, как просто прямой вверх мелодрачный оркестр, то, что сделало их уникальными, было добавление женской певицы и (иногда довольно неуместных и забавных) техно партий.	1
Although her breating never returned back to normal it had improved and she was eating again.	Несмотря на то, что ее лещ никогда не возвращался в нормальное состояние, она улучшилась, и она снова поедала.	2
Although I am wondering what plans you have for this story.	Хотя я задаюсь вопросом, какие планы у вас есть для этой истории.	0
Although I must agree with them that it is overused and abysmally abused by many, many photographers, Trey is a pioneer and a master of the HDR technique.	Хотя я должен с ними согласиться, что он слишком часто используется и обильно злоупотребляется многими фотографами, Трей является пионером и мастером техники HDR.	1
Although it was not a box office success, the film was critically acclaimed and widely considered to be a return to form for Burton.	Несмотря на то, что это не был успех касс, фильм был критически признан и широко признан возвращением к форме для Бертона.	1
Although I would probably think everyone would benifit more from doing there own projects (not as a group) as everyone would have different ideas and interested, passions etc. Hope that makes scense?	Хотя я, наверное, думаю, что все больше будут отбиться от выполнения там собственных проектов (а не как группы), так как у каждого будут разные идеи и интересы, страсти и т.д. надеются, что это наденет?	2
Although Microsoft is going to be late to the action in offering a good online app package when Office Online beta occurs in 2009, I do not believe that it is too late.	Хотя корпорация Microsoft будет с опозданием предлагать хороший пакет онлайн-приложений, когда бета-версия Office Online будет выпущена в 2009 году, я не думаю, что это слишком поздно.	1
Although not necessary for a platform to arise, the presence of indirect network effects seems to explain empirically why a platform emerges.	Хотя для создания платформы нет необходимости, наличие косвенных сетевых эффектов, похоже, объясняет эмпирически, почему возникает платформа.	1
Although numerous graphic design magazines regularly profile contemporary designers and their predecessors, I am unaware of any national or regional efforts to document and preserve the work of people like the Lacys.	Хотя многочисленные журналы графического дизайна регулярно профилируют современных дизайнеров и их предшественников, я не знаю о каких-либо национальных или региональных усилиях по документирования и сохранению работы таких людей, как Lacys.	2
Although one may think that giving corporate anniversary gifts is a waste of money, in general this is not justified.	Хотя можно подумать, что вручение подарков в честь юбилея корпорации является тратой денег, в целом это не оправдано.	0
Although quality patient care requires a good understanding of factual information, keep in mind that the purpose of a practicum is to build new practice skills.	Несмотря на то, что качественное обслуживание пациентов требует хорошего понимания фактической информации, имейте в виду, что целью практики является формирование новых практических навыков.	0
Although Sciforums has a high threshold for emotional venting, let that not be at the expense of others.	Хотя SciForums имеет высокий порог для эмоциональной вентиляции, пусть это не за счет других.	2
Although; she started to wonder if it was a joke of some sort?	Хотя, она начала задаться вопросом, является ли это шуткой какого-то рода?	1
Although she was used to others conveying the detective in conversation how could they not?	Хотя она привык к другим, передающим детектива в разговоре – как они этого не могли?	2
Although Starfleet Security usually acts as the policing force of Earth, it can be assumed that the need for local law enforcement would still be required.	Несмотря на то, что StarFleet Security обычно выступает в качестве полицейских сил Земли, можно предположить, что потребность в местном правоприменении все же будет требоваться.	1
Although the abuse is something that mostly happens in isolation, know that you are not alone, and are infact, a part of a very large sisterhood.	Несмотря на то, что злоупотребление является чем-то, что в основном происходит в изоляции, необходимо знать, что вы не одиноки и неправда, часть очень большого сестричества.	2
Although the administrators and moderators of The Money Bag will attempt to keep all objectionable messages off this forum, it is impossible for us to review all messages.	Хотя администраторы и модераторы «Money Bag» попытаются удержать все неприемлемые сообщения от этого форума, мы не можем просматривать все сообщения.	1
Although the document indicates that the purpose of the movement of the rod 107 is to place the fitment on the anvil this description is wrong as is explained in the declarations of Messrs. Pape and Häbel.	Хотя в документе указано, что целью перемещения стержня 107 является размещение установки на опорном стержне, это описание неверно, как описано в заявлениях Мессрса Папа и Хябеля.	2
Although the graphics could be a little bit better the crashes and realism of the game makes you close your eyes some times.	Несмотря на то, что графика может быть немного лучше, сбои и реализм игры позволяют закрыть глаза несколько раз.	1
Although the group is somewhat focused on the task, their social and academic orientations are both manifested.	Хотя группа в некоторой степени сфокусирована на задаче, их социальная и академическая ориентации проявляются и в том, и в другом.	1
Although their rangatiratanga might spring from devolved iwi authority, wananga exercise a different kind of rangatiratanga.	Хотя их рангатанга может родиться от делегированных полномочий иви, Вавананга осуществляет другой вид рангатанги.	2
Although the purpose provisions in both Acts include a clear focus on road safety, transport efficiency and equitable sharing of the costs of road transport the tenor of the HVR Act section is specifically aimed at heavy vehicle operations.	Несмотря на то, что положения обоих актов содержат четкое направление на безопасность дорожного движения, эффективность транспорта и справедливое распределение расходов на дорожное движение, положение Закона об HVR специально направлено на эксплуатацию тяжелых транспортных средств.	1
Although there is no one- stop surefire method to cure migraine headache, there are a few steps that can be taken that can help you ease the pain while it occurs.	Несмотря на то, что нет единого метода лечения мигрени, существует несколько шагов, которые можно предпринять, чтобы облегчить боль во время ее возникновения.	1
Although the River Coquet at Rothbury was reported to be at normal levels, there was an understandable nervousness in the village after two consecutive Septembers of severe flooding.	Хотя, по сообщениям, река Коке в Ротбери находилась на нормальных уровнях, в деревне после двух последовательных септемберов сильного наводнения была понятная нервозность.	1
Although they may not be in harmony with each other, they both want to help you to succeed.	Хотя они могут быть не в гармонии друг с другом, они оба хотят помочь вам добиться успеха.	1
Although this has been not recommended for facial the hair follicles and hair follicle which burns varieties of physique hair again.	Несмотря на то, что это не рекомендуется для лица, волосяные фолликулы и волосяные фолликулы, которые снова сжигаются разновидностями телосложения.	2
Although this is the old part of the city, newer examples of architecture can also be found if you look sharp.	Хотя это старая часть города, более новые примеры архитектуры также можно найти, если вы выгляите резко.	2
Although we attempt to ensure the integrity of our Site, we make no guarantees as to the completeness or correctness of any content available through the Site.	Несмотря на то, что мы пытаемся обеспечить целостность нашего сайта, мы не делаем никаких гарантий полноты или правильности любого контента, доступного через Сайт.	1
Although we could here peoples voices from downstairs on a couple of nights, and it kept us awake.	Хотя мы могли здесь, народы, высказаться с низов на пару ночей, и это удерживало нас в бодрствующей состоянии.	2
Although we have preferred suppliers for most of our raw materials, the materials we use are generally readily available in the open market, and numerous other potential suppliers exist.	Несмотря на то, что мы предпочитаем поставщиков для большинства наших сырьевых материалов, используемые нами материалы обычно доступны на открытом рынке, и существует множество других потенциальных поставщиков.	0
Although we like cities for short periods of time, on holidays we prioritise wildlife and beautiful landscapes.	Хотя нам нравятся города на короткие периоды времени, в праздники мы отдаем приоритет дикой природе и красивым ландшафтам.	0
Although we will consider your requests with regard to the use of your health information, please be aware that we are under no obligation to accept it or to abide by it.	Хотя мы будем рассматривать Ваши запросы относительно использования Вашей медицинской информации, пожалуйста, имейте в виду, что мы не обязаны принимать ее или соблюдать ее.	1
Although you can buy everything from trees to shoes at the Green Market, I kept going back for the tomatoes.	Хотя вы можете купить все, от деревьев до обуви на Зелёном рынке, я продолжал возвращаться к томатам.	1
Although you may usually drive a few specific ones, there may be times when you want a vehicle closer to work, a special type of vehicle or your first choice is not available.	Хотя вы обычно можете управлять несколькими определенными автомобилями, иногда вам требуется, чтобы автомобиль был ближе к работе, специальный тип автомобиля или ваш первый выбор недоступен.	1
Aluminum and aluminum alloy have good fluidity and plasticity, aluminum die casting is under pressure of die casting...	Алюминий и алюминиевый сплав имеют хорошую текучесть и пластичность, литье под давлением литья под давлением...	2
Aluminum is actually the only expection to the metal category to be completely honest.	Алюминий на самом деле является единственной категорией металла, чтобы быть полностью честным.	2
Always plenty of hot strong German style coffee and if you have never tried it before it can take some getting used to.	Всегда много горячего крепкого немецкого кофе, и если вы никогда не пробовали его прежде чем он может принять некоторое привыкаясь к.	2
Always want to learn more about the methodology.	Всегда хочу узнать больше о методологии.	0
A major campaign continues with the fans to provide a new purpose built stadium at Falmer.	Продолжается крупная кампания с фанатами по предоставлению нового специально построенного стадиона на Фальмере.	1
A major draw of Costa Teguise is the beaches.	Большой притвор Коста Тегуизе это пляжи.	2
A major strength of APAUSE in Bradford is that it brings a range of sexual health related workers into direct contact with students in the classroom.	Большая сила APAUSE в Брэдфорде заключается в том, что он обеспечивает прямой контакт между рядом работников, связанных с сексуальным здоровьем, и студентами в классе.	2
A major warning sign is that the lender will ask you to wire the funds.	Основной знак предупреждения что кредитор попросит вас для того чтобы проволоить фонды.	2
A man turned away from his work on the desk, his dark eyes behind his glasses stared in the direction of the door as it was knocked again.	Человек отвернулся от работы на столе, его темные глаза за очками зажглись в направлении двери, как он был сбит снова.	2
Amazing views of the Riverwalk and downtown Pueblo.	Потрясающий вид на Ривергуо и центр Пуэбло.	1
Amazon immediately pays out of revenue the cost of merchandise and shipping.	Amazon немедленно оплачивает из дохода стоимость товаров и доставки.	1
A measure of time equal to one billionth of a second.	Мера времени, равная одной миллиардной секунде.	1
America is easily the most over weight country in the world.	Америка легко является страной с самым чрезмерным весом в мире.	1
American Air Force commanders and pilots remarked on how surprised they were by the skill and training of the Indian fighter jocks.	Командиры и пилоты американских ВВС отметили, насколько они были удивлены мастерством и подготовкой индийских истребителей-джокс.	1
American atheists are just as patriotic as American theists.	Американские атеисты столь же патриотичны, как и американские теисты.	1
American Ginseng is an adaptogen having a sedative effect on the central nervous system.	Американский Гинсенг — адаптоген, имеющий седативное действие на центральную нервную систему.	2
American modelers seem to have a special attachment to the unique visage topped with the canards.	Американские модельеры, похоже, имеют особую привязанность к уникальному висасу, увенчанный кандарами.	2
A message appears indicating your database will be installed within approximately ten minutes.	Появится сообщение, указывающее на то, что база данных будет установлена в течение примерно десяти минут.	0
Am going to enlist M to help me make an excellently entertaining get well photo card.	Я собираюсь завербовать M, чтобы помочь мне сделать отличную развлекательную карту получить хорошую фотографию.	2
Am I exceeding my level of competence by taking this job?	Могу ли я превысить свой уровень компетентности, заняв эту работу?	1
Ami looked back at her, glaring and having the feeling she was responsible.	Ами оглянулась на нее, бросалась в глаза и чувствовала, что она несёт ответственность.	2
A miracle happened; one of the people agreed to take my grandparents a few kilometers so that they could be closer to the Russian border.	Произошло чудо; один из людей согласился взять моих дедушек и бабушек на несколько километров, чтобы они могли быть ближе к российской границе.	0
Am I spending enough quality time with the people who matter most?	Я тражу достаточно времени на качество с людьми, которые имеют наибольшее значение?	2
A mix of ROK Solid Full Spectrum fertiliser blended with limestone fines it carries over 63 minerals and the biology to make these minerals plant available, together with all the benefits of limestone.	Смесь минерального удобрения ROK Solid Full Spectrum, смешанная с известняковыми штрафами, содержит более 63 минералов и биологию, чтобы сделать эти минеральные растения доступными, вместе со всеми преимуществами известняка.	2
Am not a big bingo fan so probably would not schedule it as a meet up.	Не большой вентилятор бинго поэтому вероятно не запланируйте его как встреча вверх.	2
A mobile kitchen dispensing gristle and gravy in a pastry casing with chilli sauce to disguise the flavour of decaying warthog.	Передвижная кухня, которая различивает гриль и гравий в кондитерском корпусе – с соусом Чили, чтобы скрыть вкус затухающего вартога.	2
A mobile stylesheet was also implemented for those viewing the site on handheld devices.	Для тех, кто просматривает сайт на портативных устройствах, также был внедрен мобильный стилист.	1
Among the challenges our customers in emerging markets face are the supply of raw materials, energy and water.	Среди проблем, с которыми сталкиваются наши клиенты на развивающихся рынках, - поставки сырья, энергии и воды.	0
Among the eyesores annoying residents and visitors alike as mentioned in the article is the tennis court which lies below the pathway leading to the Silent City, falling under the responsibility of the Mdina local council.	Среди надоедающих жителей и посетителей, как упоминалось в статье, находится теннисный корт, который лежит под троем, ведущим в Тихий город, подпадающий под ответственность местного совета Мдина.	2
Among the main applications in the use in industrial cleaners are bottle washing or CIP cleaning in the food industry.	Среди основных областей применения в промышленных чистящих средствах — мытье бутылок или очистка CIP в пищевой промышленности.	0
Among the steps cited by the group is to properly handle lamp waste by not throwing it away into the regular garbage bin or burning it.	Среди шагов, перечисленных группой, следует правильно обращаться с отработанной лампой, не выбрасывая ее в обычный мусорный ящик и не сжигая ее.	1
Among those who stopped by to hug Michael Jackson was Berry Gordy Jr., his discoverer.	Среди тех, кто остановился, чтобы обнять Майкла Джексона, был Берри Горди-младший, его первооткрыватель.	0
Amos Diggory had broken her heart repeatedly for two years straight.	Амос Диггори неоднократно ломала сердце на протяжении двух лет подряд.	2
A motion that will be applied to a suspension is defined in the motion section.	Движение, которое будет применено к подвеске, определяется в разделе движения.	0
A multi faceted approach is necessary if we are to have positive gains.	Для того чтобы мы могли добиться положительных результатов, необходим многосторонний подход.	0
A must have for any Blue Devils fan!	Должен иметь для любого вентилятора Blue Devils!	2
Amy wiped the tears away from her face.	Эми убрала слезы с лица.	1
An acoustic wave device according to claim 1, wherein the obstacles comprise grooves formed on the surface of the metallic electrodes.	Акустическое волновое устройство согласно претензии 1, в котором препятствия состоят из канавок, образующихся на поверхности металлических электродов.	1
An act of God is some kind of damage to your vehicle caused by nature and unpreventable by humans.	Акт Божий – это какой-то вред вашему автомобилю, причиненный природой и непредотвратимым человеком.	1
An adaptive memory is a pool of good solutions which is updated by replacing its worst elements with better ones.	Адаптивная память — это пул хороших решений, которые обновляются путем замены худших элементов на лучшие.	1
An additional metal barn is perfect for calving and foaling operation.	Дополнительный металлический штуцер идеально подходит для работы с отжигом и вспенитием.	2
An Affiliate Program allows you to earn money from your Website, by placing links to the different products from your site.	Партнерская программа позволяет зарабатывать деньги с вашего сайта, размещая ссылки на различные продукты с вашего сайта.	0
Anakin lands the ship in a field not too far away from the wreckage.	Анакин приземляется на корабль в поле не слишком далеко от обломков.	2
Analog hearing aids have been on the market for quite some time and are the least expensive type of hearing aids.	Аналоговые слуховые аппараты были на рынке уже довольно давно и являются наименее дорогим типом слуховых аппаратов.	0
An alternative is to increase the clock period in the signal generation.	Альтернативным вариантом является увеличение периода времени генерации сигнала.	0
Analysis must take all values into account, including the holistic values, and optimizing such value will require saving nature even though human needs go unmet.	Анализ должен учитывать все ценности, включая целостные ценности, и оптимизация такой ценности потребует сохранения природы, даже если человеческие потребности остаются неудовлетворенными.	1
Analysts were immediately predicting the ruling would put broadcasters under pressure to decrease subscription rates while churn, a key metric in the satellite TV market, could spike.	Аналитики немедленно предсказывали, что это решение будет ставить вещательные компании под угрозу снижение тарифов на подписку, в то время как отток, ключевой показатель на рынке спутникового телевидения, может резко подскочиться.	1
Analytical studies were conducted there on some human bones buried near the site.	Там были проведены аналитические исследования на некоторых костях человека, погребенных рядом с участком.	1
An amazing source for quality organic hemp rope in a variety of brilliant colors.	Удивительный источник для качественного органического конопли веревки в различных ярких цветах.	1
An ambulance took him to hospital in Corner Brook where he was treated for injuries that were not life threatening.	Скорая помощь доила его в больницу в Корнер Брук, где его лечили за травмы, не угрожающие жизни.	1
An American journalist working in Europe at the outbreak of World War II, Varian Fry was appalled at the Nazi atrocities he witnessed.	Американский журналист, работающий в Европе в начале второй мировой войны, Вариан Фрай был потрясен нацистскими злодеяниями, свидетелями которых он был.	1
An analyzation of the living quarters and the family practices, will give us more information to develop a plan that will enhance the area of your life that needs support.	Анализирование жилых помещений и семейных практик позволит нам получить больше информации для разработки плана, который позволит расширить область вашей жизни, которая нуждается в поддержке.	1
An apologue is a story or relation of fictitious events intended to convey some useful truths.	Извинение – это история или отношение фиктивных событий, направленных на передачу некоторых полезных истин.	1
An aspect of my invention is to utilize a wireless coupled remotely locatable portable thermostat to provide operational control of an air conditioner or space heater.	Одним из аспектов моего изобретения является использование беспроводного портативного термостата с дистанционным управлением для обеспечения управления кондиционером воздуха или обогревателем помещений.	0
A native plant of North America, the sunflower is grown mainly for the richness of oil in its seeds.	Родное растение Северной Америки, подсолнечник выращивается в основном за богатство масла в его семенах.	1
An auto service protection plan is a very small investment for a service that could end up creating big savings.	План защиты от автоматического обслуживания является очень небольшим вложением средств на обслуживание, которое может привести к значительной экономии.	1
An average college class would have concluded its agenda for the day.	Средний класс колледжей завершил бы свою программу на этот день.	1
An awkward silence ensued upon the group as the older woman scurried away.	На группу завязалось неловкое молчание, когда пожилая женщина поспешила прочь.	2
And after I make you even crazier than Drusilla, I will turn you so that I can look at you and remember everything I did to you for eternity.	И после того, как я сделаю тебя даже безумием, чем Друзилла, я поверну тебя так, чтобы я мог смотреть на тебя и помнить всё, что я сделал с вами в вечность.	2
And a great article about how Starbucks could have saved the world.	И отличная статья о том, как Starbucks мог спасти мир.	0
And all he could do was hope that he could hold them off long enough for her to get away.	И все, что он мог сделать, было надеждой, что он сможет удержать их достаточно долго, чтобы она могла уйти.	1
And allow others to do as they please.	И позвольте другим делать то, что им нужно.	1
And all that at the favourable prices they are known for.	И все это по выгодным ценам, которых они известны.	2
And a lot of the younger kids coming out of school these days want OO.	И многие молодые дети, выходящие из школы в эти дни, хотят OO.	1
And already in some press bodies the name of the person who gave the order about its use is revealed.	И уже в некоторых органах печати раскрывается имя человека, который отдал приказ о его использовании.	1
And also this is proven by an independent institution.	И это также доказано независимым учреждением.	1
And anything that frustrates me makes me want to hide my head under my pillow.	И все, что меня разочарует, заставляет меня захотеть спрятать голову под подушкой.	1
And APC will affect other PHP applications positively as well.	И APC также положительно повлияет на другие PHP приложения.	0
And aside from the threat of financial loss to the member or credit union, the cost efficiencies from doing business via the Internet are at risk if members lack confidence in the channel.	Кроме угрозы финансовых потерь члену или кредитному союзу, эффективность затрат от ведения бизнеса через Интернет находится под угрозой, если участники не уверены в канале.	1
And as long as the markets are open the prices will be constantly fluctuating as can be easily seen by looking at the forex charts.	И пока рынки открыты, цены будут постоянно колебаться, как можно легко увидеть, глядя на форекс-чарты.	1
And as perviously stated, the Kiev operation was a better option in any retrospective opportunity cost analysis of Barbarossa.	И, как уже было со зликом сказано, Киевская операция была лучшим вариантом при любом ретроспективном анализе затрат Barbarossa.	1
And as they sang scripture and prayers, they clapped along to a full worship band, also staged in front.	И по мере того, как они пели Священные Писания и молитвы, они поклонялись всей поклонной группе, также поставленной перед ними.	1
And at times it requires quite a lot of petroleum.	И иногда это требует довольно много нефти.	0
And because of Passover and the Sabbath, Jesus was laid in the tomb of Joseph of Aramathea and left until they could come back after the Sabbath and prepare the body for proper burial.	И из-за Пасхи и субботы Иисус был заложен в гробнице Иосифа Арамафея и оставлен до тех пор, пока не смогут вернуться после субботы и подготовить тело к надлежащему погребению.	1
And because this was Sam, he was equal parts suspicious and concerned.	И потому, что это был Сэм, он был одинаково подозрительным и обеспокоен.	1
And best of all: a Postbus will take you to the party and back, safely and comfortably.	И самое главное: Постбус приведет вас на вечеринку и обратно, безопасно и комфортно.	1
And by doing this you can build a strong relationship with your patients.	И, делая это, вы можете построить крепкие отношения с вашими пациентами.	0
And, by the time they take action, the financial picture is so bad that they implement drastic measures such as slashing initiation fees or offering free dues as incentives to join.	И к тому времени, когда они принимают меры, финансовая картина настолько плоха, что они внедряют радикальные меры, такие как сокращение платы за инициацию или предложение свободных взносов в качестве стимулов для присоединения.	0
And Christianity has never been a religion that wishes to deny or evade the great fact of death.	И христианство никогда не было религией, которая хочет отрицать или уклониться от великого факта смерти.	1
And claims against attorneys from third parties are growing, with one organization estimating as much as 25% of all claims against attorneys come from third parties.	И требования к адвокатам третьих сторон растут, и одна организация оценивает до 25% всех претензий к адвокатам, поступающих от третьих сторон.	1
And considering his association with Berlusconi, it is unlikely that any righteous entity would hear his prayers.	И учитывая его связь с Берлускони, вряд ли кто-либо из праведных сущностей услышит его молитвы.	0
And could you also describe the process of getting employed by Blizzard?	И не могли бы вы также описать процесс работы в Blizzard?	0
And courts seem to be adopting stricter approaches to conflicts.	Суды, как представляется, принимают более строгие подходы к конфликтам.	0
And each stop worthy of a chapter in a book Ash hopes he will someday write.	И каждая остановка достойна главы в книге Эш надеется, что он когда-нибудь напишет.	1
Anderson will most likely have to field himself and the likes of Marcus Fendley to bring experience to his side, which has been hit by a rash of unavailabilities.	Андерсон, скорее всего, должен будет поля себе и любимекам Маркуса Фэндли, чтобы принести опыт на его сторону, которая была порана сыпью неavailabilities.	2
And for anyone that who has ever been in love, there is nothing like the intense feelings and need to be as close to that person as possible.	И для любого, кто когда-либо был в любви, нет ничего похожего на напряженные чувства и должен быть как можно ближе к этому человеку.	1
And for that nonsense the emissary charges us enormities in terms of energy.	И за эту нонсенс эмиссар обвинит нас в чудовищности с точки зрения энергии.	2
And for this most of all did the multitudes marvel at him; who would not have marveled, had He done it in such manner as did Moses.	И для этого больше всего удивились ему толпы, которые не были бы испортились, если бы он сделал это таким образом, как Моисей.	2
And for this service she too might take a rich reward.	И за эту услугу она тоже может получить богатое вознаграждение.	0
And from time to time we even share the Academy Awards.	И время от времени мы даже делимся награждения Академии.	1
And harder until my heart beats just right.	И еще сильнее, пока сердце не станет удачным.	1
And hearing aids are proven to not only help you hear better, but to actually improve the quality of life for people with hearing loss and their families.	А слуховые аппараты доказаны не только для того, чтобы помочь вам услышать лучше, но и для того, чтобы улучшить качество жизни людей с потерей слуха и их семей.	1
And he hungers in his darkest dreams for the harsh embrace of cruel machines!	И он ненастит в своих самых мрачных мечтах за суровые объятия жестоких машин!	2
And he went on to explain that for many years since he had grown very curious about the lanterns and wished to see them up close.	И он продолжал объяснять, что многие годы с тех пор, как он стал очень любопытным о фонарях и хотел видеть их близко.	1
And i am sooo excited to get into the field.	И я очень рад попасть на поле.	1
And if a skier spent more of her time in the terrain parks, the marketing team could entice her with information regarding enhancements to those parks, such as new trails.	И если лыжник больше времени проводил в парках местности, команда маркетинга могла бы привлечь ее к информации об усовершенствованиях этих парков, таких как новые тропы.	1
And I feel so honoured that you like my work!	И я чувствую себя так почитаем, что вам нравится моя работа!	1
And if that so said story is also a very long story then it takes that much longer.	И если эта так сказанный рассказ также очень длинна история, то она принимает это значительно больше.	2
And if they had lost, we would have learned a valuable lesson in how far gone our country already is.	И если бы они проиграли, мы бы извлекли ценный урок из того, насколько далеко продвинулась наша страна.	2
And if you do look at the turnout numbers and the responses of those interviewed, we have to demonstrate, number one, that we understand what people are going through.	И если вы действительно посмотрите на количество явки и ответы опрошенных, мы должны продемонстрировать, номер один, что мы понимаем, через что проходят люди.	2
And if you get stuck, you can always consult our website or a local interior decorator for help.	А если вы застряли, вы всегда можете обратиться за помощью к нашему веб-сайту или местному декоратору интерьера.	1
And if you know a well adjusted hooker then you are either a john or a hooker yourself in which case I would not consider your opinion as healthy or normal.	И если вы знаете хорошо отрегулированного hooker, то вы или Джон или hooker сами в этом случае я не буду считать ваше мнение здоровым или нормальным.	2
AND I got to see Lenore and Andrew while seeing the lovely Mr Depp in 'Pirates'.	И я познакомился с Ленором и Андреем, видя милый господин Депп в 'пиратах'.	2
And imagine this: you can earn that degree without spending a fortune.	И представьте себе это: Вы можете заработать эту степень, не тратя на это удачу.	2
And I may have gotten one cop written up for the way she treated me and refused to listen to me.	И я, возможно, забыла одного полицейского, написанного за то, как она относилась ко мне и отказалась слушать меня.	2
And I must say you have a nice collection of songs and sing them really well!	И я должен сказать, что у вас есть хорошая коллекция песен и петь их действительно хорошо!	1
And in addition, Parker himself was very seriously injured and was on his back at home for several weeks, perhaps months after that, I think it was months.	И кроме того, сам Паркер был очень тяжело ранен и находился на спине дома несколько недель, возможно, спустя несколько месяцев, я думаю, что это было месяцы.	1
And I never think of one of them without remembering the multitudes of my young countrymen who are humbly born, and lowly bred.	И я никогда не думаю о одном из них, не помня о множестве моих молодых соотечественников, которые смиренно родились, и неумело разводились.	1
And, in general, Jews were traditionally better treated in Muslim countries than they were in Christian Europe – to the shame of us Christians.	И, в целом, с евреями традиционно лучше обращались в мусульманских странах, чем в христианской Европе – к позору наших христиан.	0
And in July the Chemical Abstracts Service Registry contained thirty two million chemical compounds.	А в июле в реестре химически абстрактных служб содержалось тридцать два миллиона химических соединений.	1
And in our negotiations with the British we have been very successful in making progress on this issue.	И в наших переговорах с британцами мы добились очень успехов в достижении прогресса по этому вопросу.	1
And in what kind of affairs did they abuse this power?	И в каких делах они злоупотребляли этой властью?	1
And I personally feel that it should be deleted on the basis that it is quite simply too obscure to have a place on Wiki.	И я лично считаю, что его следует удалить на том основании, что это просто слишком непонятное место на вики.	1
And is there anything quite so romantic as making a deal with the devil to fix your lover?	И есть ли что-нибудь достаточно романтичное, чтобы заключить сделку с дьяволом, чтобы исправить своего возлюбленного?	1
And it could be done if the Society for Prevention of Cruelty to Animals like to try, but it must be upon a large scale.	И это может быть сделано, если общество по предотвращению жестокости к животным любит пытаться, но оно должно быть в большом масштабе.	2
And it is where every evangelistic effort must begin.	И именно здесь должны начаться все евангелистские усилия.	1
And, it may be said, she speaks indefinitely so that Iago alone may understand her (for Desdemona does not know that Cassio is the suspected man).	И, можно сказать, она говорит бессрочно, чтобы только Иаго мог понять её (ибо Дедемона не знает, что Кассио — подозреваемый человек).	2
And it may take you some time before you can jump in and remodel his home.	И это может занять некоторое время, прежде чем вы сможете прыгнуть и перестроить его дом.	2
And its a rather weak threat given that by improving the acceptance of a linux desktop increases market acceptance of FOSS in general by Aunt Fanny and Uncle Joe.	И его довольно слабая угроза учитывая что путем улучшать принятие рабочего стола linux увеличивает рыночное принятие FOSS в целом Aunt Fanny и дядя Джо.	2
And its perfection was further magnified by the music I was listening to throughout.	А его совершенство еще больше усилилось музыкой, которую я слушал повсюду.	2
And it was up to Sgt Sally Shipley and PC Sandi Pearson to deal with the tough job of deciding the winners.	И именно Sgt Sally Shipley и PC Sandi Pearson должны были решать сложные задачи, связанные с принятием решений о победителях.	2
And it was usually in this position that prompts him to let his mind wander into his deep musings.	И обычно именно в этой позиции он заставляет его позволить своему разуму вбиться в свои глубокие муссировки.	2
And I was finally consciously and willingly watching you while you battled and suffered through your fifth year.	И наконец, я сознательно и охотно наблюдал за вами, пока вы сражались и страдали на протяжении вашего пятого года.	1
And Jackson remembers when he began working for Rico, even though Rico made every working minute hell on Earth.	И Джексон вспоминает, когда он начал работать в Рико, хотя Рико делал каждую минуту ада на Земле.	2
And just cuz I am difficult I am going to point out that the review button now says review this story...	И я просто скучусь мне трудно, я хочу отметить, что кнопка рецензирования сейчас говорит Review this story...	2
And just how deep do the scares of William Burton and Heather Taffet run?	И насколько глубоки беги аромы Уильяма Бёртона и Хизер Тафффет?	2
And just over two and a half since Puck had moved in with Quinn.	И чуть больше двух с половиной с тех пор, как Пук переехал в Куинн.	2
And Light had been loathed to discover that when he did not climax at least once a week, he would become aroused at the silliest things.	И свет был суетен, чтобы обнаружить, что, когда он не залезает хотя бы раз в неделю, он будет возбужден на самых суальных вещах.	2
And maybe this will start with a decent way in the world Hall of Fame.	И, возможно, это начнется с достойного пути в зале славы мира.	1
And my mind went to Rookie Blue when I was reading it.	И мой ум пошел к Rookie Blue, когда я читал его.	2
And not just because I'm leaving for work in an hour.	И не только потому, что я уезжаю на работу через час.	0
And now for the awesome bloggers that I would like to nominate!	И теперь для потрясающих блоггеров, которых я хотел бы номинировать!	2
And now they were back in the castle where it was unbearably hot in the days and freezing cold at night.	И теперь они вернулись в замок, где в дни было невыносимо жарко и мороз ночью.	1
And now Vladimir Putin continues to distort it even while acknowledging it.	И теперь Владимир Путин продолжает искажать его, признавая его.	1
And now we are in a lucky position in a sense that we have sold two new original ideas to publishers.	И теперь мы находимся в счастливой позиции в том смысле, что мы продали издателям две новые оригинальные идеи.	1
And of course I feel terrible for James, he looked at his friends and thought that Peter was the voice of REASON!	И, конечно, я испытываю ужас для Джеймса, он смотрел на своих друзей и думал, что Питер был голосом РАЗУМА!	1
And, once we were aboard the ferry, the discovery that the pilings of the ferry terminal were rookeries to more cormorants than I have ever seen gathered together in my life.	И, как только мы были на борту парома, открытие, что пилинги паромного терминала были rookeries к больше cormorants чем я когда-либо видел собравшихся вместе в моей жизни.	2
And one of the last notes was wrong.	И одна из последних записок была ошибочной.	1
And our convictions are informed by the Word of God.	И наши убеждения информируются словом Божьим.	1
And plunging ahead recklessly from this gross misreading, Sharma went on to ascribe motives of a particularly sectarian kind at this archaeological site.	И, погрузив вперед опрометчиво из этого грубого прочтения, Шарма продолжал приписывать мотивы особенно сектантского рода на этом археологическом участке.	2
And plus alcohol tastes like armpits most of the time.	И плюс алкогольные вкусы как подмышки большую часть времени.	2
And protection from the little spills and accidents that come with a busy, active life.	А также защита от небольших разливов и несчастных случаев, которые происходят в напряженной, активной жизни.	2
Andrés Manuel López Obrador described the case as an offense against the entire nation.	Андрес Мануэль Лопес Обрадор описал это дело как преступление против всей нации.	0
And rightly so in her deductions based on the amount of traveling he had been doing lately, his mouth turned at the thought.	И правильно в ее вычетах, основанных на количестве путешествующих, что он делал в последнее время, его рот повернулся на мысль.	2
Andromeda crouched down and reached her arms to the girl.	Андромеда потакалась и дошла до девушки руки.	2
And Sadron did not seem to like him much.	И Садрон, похоже, не очень ему понравился.	2
And seeing my partner explode with their cum load excites me so much.	И если мой партнер взорвется своей грушей, то меня так много волнует.	2
And she is finally here and she is ALL girl.	И наконец она здесь, и она ВСЯ девушка.	2
And she said to Abraham: Drive out this maid and her son, for the son of this maid shall not be heir with my son, with Isaac.	И сказала она Аврааму: Выеди эту горничную и сына ее, ибо сын этой горничной не будет наследником моего сына, с Исааком.	1
And since you apparently had to throw a dead body at him to get his attention, why not?	И поскольку вам, по-видимому, пришлось бросить в него мертвое тело, чтобы привлечь его внимание, почему бы и нет?	0
And so he had taken in all of her with a loving look and had kissed her.	И вот он взял ее во все ее с любовью и поцеловал ее.	2
And so he peered closer at the comet, all his strength and energy devoted to his focus on the object in the sky.	И поэтому он поближе сиял на комете, вся его сила и энергия посвятили его сосредоточению на объекте в небе.	2
And so in making that confession, I hope it warms your heart with laughter.	И поэтому, делая это признание, я надеюсь, что оно согревает ваше сердце смехом.	0
And so I've been focussing most of the energy that I've not been using on just getting through the days on doing my best not to succumb to the instinct to be a zombie.	И поэтому я сосредоточиваю большую часть энергии, которую я не использовал на просто получать через дни на делать все возможное, чтобы не поддаваться инстинкту быть зомби.	2
And some in the artworld may appear to despise the scientific worldview, but this is similarly a case of false consciousness, dissimulation, delusion.	И некоторые в артмире, возможно, презирают научное мировоззрение, но это также случай ложного сознания, дезсимуляции, заблуждения.	1
And some new employees now work at Cambridge.	А некоторые новые сотрудники теперь работают в Кембридже.	0
And some students work harder and are smarter than other students.	А некоторые студенты работают более интенсивно и умнее, чем другие студенты.	1
And sometimes you can find patterns where you least expect them.	А иногда можно найти шаблоны, которые вы меньше всего ожидаете от них.	2
And so the Keldons have returned to reclaim their heritage.	И поэтому Келдоны вернулись, чтобы вернуть свое наследие.	1
And so when he preached they said he must be from God because this has happened to him, this great miracle has happened.	И когда он проповедовал, они сказали, что он должен быть от Бога, потому что это случилось с ним, это великое чудо произошло.	0
And suddenly she felt so wrong for feeling the way she did.	И вдруг она почувствовала себя так неправы, чувствуя, как она это сделала.	2
And thank you so much for saying those nice things about me at the end of chapter 6!	И большое спасибо за то, что вы так много говорили о мне в конце главы 6!	1
And that a bad developer can do much more harm than good to a project.	И что плохой девелопер может принести гораздо больше вреда, чем пользы проекту.	0
And that is a dangerous trap to be in as it turns others off to Christianity entirely.	И это опасная ловушка, в которой все остальные полностью отвстразили христианству.	2
And that you would have needed the benefits of the other solution.	И что вам потребуются преимущества другого решения.	1
And the bonus is that it naturally lessens your acne, because you are not so stressed out by focusing on the negative but are embodying the positives in your life, one day at a time!	И бонус заключается в том, что он естественно уменьшает вашу акне, потому что вы не так сильно подчеркиваны, фокусируясь на негативном, но воплощаете позитивы в вашей жизни, один день за раз!	2
And the case for the client he argues at the end, casting on it such best light that the law and the evidence shed.	И дело для клиента, который он утверждает в конце, проливая на него такой лучший свет, что закон и доказательства просачиваются.	2
And the defenders will have to play mistake free football especially under the pressure of the wings playing offensively oriented and not defensively oriented.	А защитникам придется играть в безошибочное футбол, особенно под давлением крыльев, играющих в наступательных ориентированных и не оборонительно ориентированных.	1
And the fact that he stood firm in his decision not to say anymore.	И тот факт, что он твердо стоял в своем решении больше не говорить.	1
And the fireworks provide a beautiful bang to signal the end of another year.	А фейерверк – это прекрасный взрыв, который подат сигнал на конец следующего года.	2
And the Guardians have sheathed their entire planet in some sort of armor?	А стражи обвлагали всю свою планету в какой-то броне?	2
And their eyes never left each other as the limousine took off.	И их глаза никогда не покивали друг друга, когда лимузин выскол.	2
And the lines for migration process are just terrible.	И линии для миграционного процесса просто ужасны.	0
And then he always has toadies like Ciena to attack those who would call him out.	И тогда у него всегда есть такие же тоны, как у Сьены, чтобы атаковать тех, кто его назовет.	2
And then I must ask, WHY Hermione would want to date much less marry such a jerk?	И тогда я должен спросить, ПОЧЕМУ Гермионе хотел бы датьей гораздо меньше жениться на таком толчке?	2
And then just as it came it immediately left.	А потом, как это было сразу же осталось.	2
And then she remembered she actually did have a game to get to.	И тогда она вспомнила, что на самом деле у нее была игра, к которой можно добраться.	2
And then they will make the rules, just like the phone companies.	И тогда они сделают правила, как и телефонные компании.	1
And then we were in the living room again, her and the child rolling on the floor laughing, their bright blue eyes watering as I tickled them mercilessly.	И тогда мы снова оказались в гостиной, ее и ребенка, прогуливающегося на полу, смеялись, их яркие голубые глаза поливались, когда я их беспощадно выбивала.	2
And the range of tilt is limited to detents rather than infinitely selectable?	А диапазон наклона ограничен ограничителями, а не бесступенчатым выбором?	2
And there are countless mannequins in distinctive sorts that help the Canada Goose Jackets Men arrive to life.	И существует бесчисленное количество манекенов в отличительных видах, которые помогают Канаде Гозе куртки мужчины приходят к жизни.	2
And there are moments when we do all of a sudden sense and feel and experience who we really are, who God really is.	И есть моменты, когда мы делаем все из внезапного чувства и ощущения и опыта, кто мы действительно есть, кто Бог есть на самом деле.	2
And there are some sharp elbows in that pit, as Smith learned the hard way.	И в этой яме есть несколько острых локтей, как хорошо узнал Смит.	2
And there is nobody who loves the flag as much as Michael and myself.	И никто не любит флаг так же, как Майкл и я.	1
And the residents would be calling us again saying they had the same level of infestation.	И жители снова призывая нас сказать, что у них такой же уровень заражения.	1
And there surely would have been a typescript that threw out many of the remarks and added many new ones.	И, конечно, был бы опечаткой, которая выскакила многие из замечаний и добавила бы много новых.	2
And the same thing happened when I saw it on Broadway as a revival many years ago.	И то же самое произошло, когда я видел это на Бродвее как возрождение много лет назад.	1
And the size of these bases will differ from country to country and over time in ways over which governments might have very limited control.	И размер этих баз будет отличаться от страны к стране и со временем, таким образом, что правительства могут иметь очень ограниченный контроль.	1
And the times that they did you have made that change believable.	И времена, когда они сделали это изменение правдоподобным.	1
And the way he stalks right up to Kakashi, spreading his knees apart like he has every right too, lording over him like some great sexy beast, ready to have his feast...	И то, как он тянет прямо до Какаси, раскивая колени друг на друга, как у него тоже есть все, по его словам, как у какого-нибудь великого сексуально зверя, готового к его пиру...	2
And the way she teased only made things worse.	И то, как она потакивала, только ухудшало ситуацию.	1
And the wings of that prayer bear him to sleep.	И крылья этой молитвы несут его спать.	0
And they keep taking things away things from the workers.	И они все время забирают вещи у рабочих.	0
And things are heading down that road until Juliet fails to get the message that Romeo is safe.	И все идет по той дороге, пока Джульетта не не получит сообщение о том, что Ромео безопасен.	2
And this is not by accident; it is the will of Allah the Exalted Who dictates that certain things be obliterated or be preserved.	И это не случайно; это воля Аллаха, который диктует, что некоторые вещи будут уничтожены или сохранены.	0
And this is practiclly my first clip when i joined!	И это практикуется мой первый клип, когда я присоединился!	2
And those who create the landscapes may not be strong enough to resist the evil.	И те, кто создает пейзажи, могут быть недостаточно сильными, чтобы противостоять злу.	0
And timing is not optimum at the moment, especially with free agent drivers switching teams and newcomer Toyota courting them.	И время на данный момент не является оптимальным, особенно с бесплатными водителями, переключающими команды и новичком Toyota, которые их обхаживают.	2
And to do that he had to start by recognizing his own powerful feelings toward a man that he had never even properly met.	И для этого он должен был начать с признания своих собственных сильных чувств к человеку, которого он никогда не встречал должным образом.	1
And to never come back and hurt my family ever again.	И никогда не возвращаться и не навредить моей семье.	1
And to top it off after copying these Degas pastels, I see the value in my drawing starting to appear in my paintings.	И, наконец, после копирования этих пастырей Дега, я вижу ценность моего рисунка, которая начинает появляться в моих картинах.	2
And trying to have a baby so vegeta wont leave her.	И пытаясь родить ребенка так вегета не оставит ее.	2
And unless the underclass is being excluded completely, they will have an inkling of what life has to offer for so many others.	И если низкласс не будет полностью исключен, у них будет зашорение того, что может предложить жизнь многим другим.	2
And unlock additional capabilities as your needs change and multiply.	И раскройте дополнительные возможности по мере изменения и увеличения потребностей.	0
And we can travel in the direction of integrity and honesty.	И мы можем двигаться в направлении честности и честности.	2
And we find that out now where so many of us, myself included, have already followed the letter of the law and have filled in and even sent off our forms.	И мы узнаем, что сейчас, когда многие из нас, в том числе и я, уже следовали букве закона и заполнили и даже отослали наши формы.	1
And we have retired Lt. Gen. Edward Baca from New Mexico, who has a special flag and a special story for us today.	И мы вышли на пенсию генерал-лейтенанта Эдварда Баки из Нью-Мексико, который имеет для нас сегодня особый флаг и особую историю.	1
And we have the usual geographical oddities of old classic westerns: the guys just cross a mountain and they pass from Arizona to Texas!	И у нас есть обычные географические странности старых классических вестернов: Ребята просто пересекают гору и они проходят от Аризоны до Техаса!	1
And we must with an eye of faith follow him likewise thither, where he is appearing in the presence of God for us; then shall we have the benefit of his mediation.	И мы должны с верой следовать ему подобным образом туда, где он появляется в присутствии Бога для нас; тогда мы будем пользоваться его посредничеством.	2
And what I mean by that is starting out and working my way in.	И что я имею в виду, это начало и работа в этом направлении.	1
And what the heck were they doing in the B bracket????	И что они делали в кронштейне B????	1
And what will this do to her everyday life?	И что это будет делать для ее повседневной жизни?	1
And while debt management is necessary in terms of bad debt, it is important to know how to properly use good debt to get ahead in terms of finance.	И хотя управление долгом необходимо с точки зрения безнадежных долгов, важно знать, как правильно использовать хороший долг, чтобы опередить в плане финансов.	1
And while he has long years of practice tuning out irrelevant visual, auditory, or tactile input as necessary, it turns out that scent may have a more intrusive, destructive power.	И хотя он уже много лет практикует настройку неуместной визуальной, слухового или тактильного ввода, по мере необходимости, оказывается, что запах может иметь более интрузивную, разрушительную силу.	1
And while Microsoft does dominate the netbook market, it will so without much grace - the organization has reason to become concerned make fish an ARM compatible OS may ultimately crowd into that space.	И хотя Microsoft действительно доминирует на рынке нетбуков, она будет так без особого благодати - у организации есть основания для того, чтобы быть обеспокоенных сделать FISH совместимой С ARM ОС, в конечном счете, может попасть в это пространство.	2
And while Xion buried Roxas, she listened politely as he explained how to tighten a screw on an oboe.	И пока Сион похоронил Роксас, она вежливо слушала, как он объяснил, как затянуть винт на гобой.	2
And, who would be less tempted toward corruption because corruption would be opposite of his purpose.	И кто бы не поддался искушению коррупции, потому что коррупция будет противоположна его цели.	1
And why does Ichi seemed to know what is going on?	И почему Ичи, казалось, знал, что происходит?	1
And why does patience trump hustle every time?	И почему терпение трампа каждый раз суетит?	2
And why do you have to be a religious person to be a nice person.	И почему вы должны быть религиозным человеком, чтобы быть хорошим человеком.	0
And why is it always exactly the same?	И почему он всегда точно такой же?	1
And why should not credence be given to that gospel that is confirmed by blood, the blood of the Son of God himself?	И почему не следует верить тому Евангелию, которое подтверждается кровью, кровью самого Сына Божия?	1
And with this system if a state has bad budget it will not pull down the whole country like now a bad federal budget would do.	И с этой системой, если у государства плохой бюджет, он не утаит всю страну, как сейчас плохой федеральный бюджет.	2
Andy eased herself down onto him and they both groaned.	Энди ослабил себя на него и они оба отучились.	2
And yet all creation is striving to know its own identity, to find an eternal meaning that transcends the world of change in which it is incarcerated during the life of the flesh.	И все же все творение стремится знать свою собственную идентичность, найти вечное значение, которое выходит за рамки мира перемен, в котором оно находится в заключении во время жизни плоти.	1
And you did amazing things for me that I can not even begin to thank you for.	И вы сделали для меня удивительные вещи, за которые я даже не могу начать благодарить вас.	0
And you guys mentioned several of my favorites too.	И вы, ребята, тоже упомянули несколько моих любимых.	1
An early supporter of the New Deal that turned against Roosevelt.	Ранний сторонник «нового курса», который отвернулся от Рузвельта.	1
An easy stroll to the local nurseries, eateries and clubs or catch the courtesy bus.	Отель удобно расположен по отношению к местным питомлиям, ресторанами и клубам, а также на автобусе.	1
An ec contributor has also had very good luck with Tru Wheel in the past.	В прошлом у одного из авторов ec также было очень удача с Tru Wheel.	1
An economist called David Robinson wanted to challenge the classical liberal free trade orthodoxy of the time.	Экономист по имени Дэвид Робинсон хотел бросить вызов классической либеральной ортодоксии свободной торговли того времени.	1
A negative difference implies that the remaining maturity of the grandfathered bond is longer.	Отрицательная разница означает, что оставшаяся зрелость внушающего долга больше.	2
An esoteric topic we touched upon was the use of byzantine agreement algorithms to keep players from cheating, or rather keep a consistent good state of the game even if there is, allowing detection of checting participiants.	Эзотерическая тема, на которую мы затронули, заключалась в использовании алгоритмов византийского соглашения для предотвращения мошенничества игроков, или, скорее, сохранения стабильного хорошего состояния игры даже при наличии, позволяющего обнаруживать шашки участников.	1
A neurosurgeon performs the craniotomy by first cutting through the scalp over the area where the brain injury is thought to lie.	Нейрохирург выполняет краниотомию, сначала разрезая кожу головы над областью, где, как считается, находится травма мозга.	1
A New Brand of the Individual Labour Contract under Market Socialism: Case Studies in the Shenzhen Special Economic Zone of China.	Новый бренд индивидуального трудового договора под рыночным социализмом: Примеры в особой экономической зоне Шэньчжэня.	1
A new Lingraphica for my mother is who affected by aphasia.	Новая Lingraphica для моей матери, которая затронута aphasia.	1
A new room was found only two weeks later.	Новая комната была найдена всего через две недели.	2
A new source of evil had arrived and was threaten the peace and quiet at Hogwarts.	Появился новый источник зла, который угрожает миру и спокойствению Хогвартса.	1
An example can be found in the American story.	Пример можно найти в американской истории.	0
An example of a type of application for which a demonstration of financial support is required would be an application to extend or change nonimmigrant status (Form I-539).	Примером заявления, для которого требуется демонстрация финансовой поддержки, может служить заявление о продлении или изменении статуса неиммигранта (Форма I-539).	1
An excellent online casino which I highly recommend.	Отличное онлайн казино, которое я настоятельно рекомендую.	0
Angela has been friendly and professional, she listened to what I was looking for and I would recommend her to anyone looking for a new job.	Анжела была дружелюбной и профессиональной, она слушала то, что искала, и я бы порекомендовал ее любому, кто ищет новую работу.	1
Angel let up a bit so the man could breathe easier.	Ангел немного отпустил, чтобы человек мог дышать легче.	1
Angel moistens the tip of the red vibe and uses that on her pussy, sometimes inserting it and sometimes working it between her labia and on her clit ring.	Ангел увлажняет кончик красной вибы и использует то на ней грустно, иногда вставляя её и иногда работая между её лабией и на её клипсовом кольце.	2
Angel was the one who made her happy.	Ангел был тем, кто сделал её счастливой.	1
Anglers of any experience will be satisfied with tossing a line into the waters around here.	Рыльцы любого опыта будут довольны тем, что забросают линию в воды вокруг здесь.	2
A nice example of the Swampmates going too far.	Хороший пример того, как свампцы зашли слишком далеко.	1
A nice overview of KEGG is available in a recent article.	Хороший обзор KEGG доступен в недавней статье.	0
An immunologic determinant in the pathogenesis of the Mazzotti reaction in human onchocerciasis.	Иммунологический определитель патогенеза реакции Мазотти при онхоцеркозе человека.	0
An important consideration is the relative contribution of the different segments of the intestinal tract to overall calcium absorption, with the small intestine accounting for about 90%.	Важным соображением является относительный вклад различных сегментов кишечного тракта в общее поглощение кальция, при этом тонкий кишечник составляет около 90 %.	1
An important question for many people is whether routine male circumcision should be practiced or not.	Важным вопросом для многих людей является то, следует ли практиковать обычное мужское обрезание или нет.	1
An indication that the call has completed all signaling activities can be detected and used as a marker that all billing for the given call is now complete.	Указание на то, что вызов выполнил все действия сигнализации, может быть обнаружено и использовано в качестве маркера, что все выставление счетов за данный вызов завершено.	2
An instructor will be present and will supply all necessary sets and cards.	Инструктор будет присутствовать и будет предоставлять все необходимые наборы и карточки.	1
An interesting part of it are the differences she observed in the way catholic and orthodox christians see the bible and the Jesus character.	Интересная часть этого - различия, которые она наблюдала в том, как католические и православные христиане видят Библию и характер Иисуса.	1
An intervention is usually only deemed successful if it made a significant difference to outcomes.	Вмешательство обычно считается успешным только в том случае, если оно существенно отличается от результатов.	2
Anise stopped chasing Guy when they arrived at the Albiore and told Noelle that they would sleep there.	Анис перестал гониться за Гаем, когда они прибыли в Альбиоре и сказал Ноэле, что там спят.	2
Annotated fault diagnosis example for a case where an external heat source is unexpectedly warming a reservoir.	Пример аннотированной диагностики неисправностей для случая, когда внешний источник тепла неожиданно прогревается в резервуаре.	0
Annual screening should be performed, undertaken in conjunction with the medical team managing the woman, although the age range screened should be as for the general population.	Ежегодный скрининг должен быть выполнен, предпринят совместно с медицинской командой управляя женщиной, хотя диапазон времени экранированный должен быть как для общего населения.	2
Annual treatment operations are planned by each State Forest Department and submitted to the Silviculture Unit in the Federal Forestry Department, which monitors and coordinates the reforestation programme and activities.	Ежегодные операции по обработке планируются каждым государственным департаментом лесного хозяйства и представляются группе по разведке и лесному хозяйству Федерального департамента, который осуществляет контроль и координацию программы и деятельности по лесовосстановлению.	1
An odd dominatrix towers over her charge, as they pose among a haze of classical ruins.	Над её зарядкой возвышается нечетный доминатрикс, поскольку они представляют собой пахот классических руин.	2
An official award event will be held in the realm of AIPBW at September 7, 2005.	Официальное награждение состоится в сфере AIPBW 7 сентября 2005 года.	0
An older man adopted her and he called me a month later to tell me she was an amazing dog and brought a lot of joy to him and his wife.	Пожилой мужчина усыновил ее, и он позвонил мне через месяц, чтобы сказать мне, что она была удивительной собакой и принесла ему и его жене много радости.	1
A: No. The organization targeting the underserved population must have an administrative office within the targeted region.	Ответ: Нет. Организация, нацеленная на малообслуживаемые население, должна иметь административное отделение в пределах целевого региона.	1
Another 45% of operating costs is covered by an annual fixed percentage payout from the endowment.	Еще 45% операционных расходов покрывается ежегодной фиксированной процентной выплатой от вкладов.	1
Another blogger who calls himself a modern Jon Swift says the criticism might be down to 'personality conflicts' and wonders if the retired generals were retired for a reason.	Другой блогер, который называет себя современным Джоном Свифтом, говорит, что критика может быть вплоть до «конфликтов личности» и спрашивает, были ли уволились отставные генералы по какой-то причине.	1
Another challenge we ran into was the matter of the Room Selection equation.	Еще одной проблемой, с которой мы столкнулись, было уравнение Room Selection.	0
Another class is for ESL students at the beginning and intermediate levels of English proficiency.	Еще один класс предназначен для студентов ESL на начальном и среднем уровнях владения английским языком.	1
Another composition of matter including an antisense oligonucleotide covalently coupled to a peptide is also provided.	Также предусмотрен и другой состав вещества, включающий антиSENSE олигонуклеотид ковалентно связанный с пептидом.	1
Another disadvantage is the resource limitation which comes as a result of using the same CPU and hard drive by a number of websites.	Другим недостатком является ограничение ресурсов, которое возникает в результате использования того же процессора и жесткого диска несколькими веб-сайтами.	0
Another gift we receive from God is the community of the redeemed, the church.	Другой подарок, который мы получаем от Бога, это община искупленных, церковь.	1
Another good peace of news for the Late Model drivers is there is NO ENTRY fee.	Еще один хороший мир новостей для водителей поздних моделей не имеет платы ЗА ВХОД.	1
Another helpful tool to help you in your rental car comparison shopping is an online site that helps you find the lowest rates.	Еще одним полезным инструментом, который поможет вам в сравнении арендуемых автомобилей покупки, является интернет-сайт, который поможет вам найти самые низкие цены.	1
Another interesting development presented at the exhibition is the mobile ASAN (Azerbaijan Service and Assessment Network) Centres.	Еще одним интересным событием, представленным на выставке, являются центры мобильной СВЯЗИ (Азербайджанская сеть услуг и оценки).	1
Another official of the Armenian Airlines said in his speech that the accumulated debt of the national carrier was due to poor management.	Другой чиновник авиакомпании Armenian Airlines заявил в своем выступлении, что накопившийся долг национального перевозчика обусловлен плохим управлением.	0
Another part of this is the Jewish religious traditions, and it is here that cultural relativism comes into play.	Другая часть этого – еврейские религиозные традиции, и именно здесь вступает в игру культурный релятивизм.	0
Another principal objective was to engage in realistic public relations work with the benefit of first -hand information.	Другая основная цель заключалась в том, чтобы вести реалистичную работу по связям с общественностью на основе информации из первых рук.	0
Another problematic issue for the United States has been the Christian fanatics who have a strong lobby for the policies in the United States.	Другой проблематичной проблемой для США были христианские фанатики, которые имеют сильное лобби политики в Соединенных Штатах.	1
Another problem with ERP is that the technology has had difficulty dealing with the degree of data incompatibility within many firms, so the promise of total information integration frequently was not realized.	Еще одна проблема с ERP заключается в том, что эта технология столкнулась с трудностями в связи с уровнем несовместимости данных во многих компаниях, поэтому обещание полной интеграции информации зачастую не было реализовано.	0
Another related area of legislation is a treasure trove act, whereby anyone discovering any artefacts of archaeological remains is adequately recompensed at the market value of those remains.	Еще одной смежной областью законодательства является закон о сокровищах, в соответствии с которым любой человек, обнаруживающий какие-либо артефакты археологических останков, должным образом компенсируется по рыночной стоимости этих останков.	1
Another reproductive strategy of some operculate species is for females to birth live young.	Другая репродуктивная стратегия некоторых видов оперкулятов заключается в том, чтобы женщины рождались живущей молодыми.	2
Another small smile formed on Optimus' faceplates as he watched the children and his team as the group continued to walk through the valley, enjoying the sights.	Еще одна маленькая улыбка сформировалась на лицевых плитах Optimus, когда он наблюдал за детьми и его командой, когда группа продолжала ходить по долине, наслаждаясь достопримечательностями.	2
Another standard technique to cleanse is to take a salt baths.	Еще один стандартный метод очищения — принимать соляные ванны.	0
Another suggestion I have is to finish your stories before posting them.	Еще одно предложение, которое я должен сделать, заключается в том, чтобы закончить ваши истории, прежде чем опубликовать их.	1
Another Theological student was expelled last year for making a personal attack on one of the foreign clergy, coming to his house with a club in hand.	Другой богословский студент был выслан в прошлом году за совершенное личное нападение на одного из иностранных духовенства, прийдя в его дом с клубом в руке.	2
Another use for hashes is in the storage of passwords.	Другое применение хэшей — хранение паролей.	0
Another water quality issue brought to our attention during our expansion to 8 Oregon and Washington was the inconsistency in water quality criteria among states.	Еще одним вопросом качества воды, который был доведен до нашего внимания во время нашего расширения до 8 Орегона и Вашингтона, было несоответствие в критериях качества воды между Штатами.	1
Another way to maximize the use of coupons is to stack them with store coupons.	Еще один способ максимизировать использование купонов – это штабелировать их с купонами магазина.	2
Answering the question at all would indicate prejudice and argue against his fitness.	Ответ на этот вопрос вообще будет указывать на предубеждение и спорить против его пригодности.	2
Answer: The clues as to the inheritance of Israel are to be found in the allocations after the Exodus.	Ответ: Подсказки в отношении наследования Израиля можно найти в ассигнованиях после исхода.	1
Antibiotics taken before these procedures can help destroy or control the harmful bacteria that may lead to endocarditis.	Антибиотики, принятые до этих процедур, могут помочь уничтожить или контролировать вредные бактерии, которые могут привести к эндокардиту.	1
A number of factors are increasing the cost of meals.	Несколько факторов увеличивают стоимость питания.	0
A number of occurrences inthe Peoples Temple can be illuminated by viewing them in light ofthis process.	Некоторые случаи в Храме народов можно осветить, просмотрев их в свете этого процесса.	1
An unfavorable decision can be appealed, usually through the local child welfare agency.24 Ask the agency whether it has informed the caregivers of this right, and the steps involved in requesting a fair hearing.	Неблагоприятное решение может быть обжаловано, как правило, через местное агентство по защите детей.24 Задайте ведомство вопрос о том, информировало ли оно лиц, осуществляющих уход за этим правом, и о шагах, которые необходимо предпринять для обеспечения справедливого слушания дела.	2
An unusual entry in the church register records the burial of 'widow Trott' of the Red Cow public house.	Необычное вхождение в церковный регистр записывает погребение «вдовы троцта» Красного коровьего общественного дома.	2
Any advice or pointers offered would be appreciated.	Любые рекомендации или указания будут оценены.	1
Any balance would go into reserves at the end of the year.	В конце года любой остаток средств будет идти в резервы.	0
Any better ideas are welcome. my biggest task is a way to manage all of my mbsa scans.	Приветствуются любые идеи. Самая большая задача — это управление всеми проверками mbsa.	2
Anybody have a good recipe for coconut custard pie?	У кого-нибудь есть хороший рецепт кокосового пирога с заварным кремом?	0
Any cancellations or reduction in numbers made within 14 days of the tour date will result in loss of the full cost of the cancelled event.	Любая отмена или сокращение номеров, сделанных в течение 14 дней с даты тура, приведет к потере полной стоимости отмененного события.	1
Any changes made during the year may only be done by January 5 or the start of the year as stated above.	Любые изменения, внесенные в течение года, могут быть сделаны только к январю 5 года или к началу года, как указано выше.	1
Any discrepancy found may be brought to the notice of NMCC.	Любые обнаруженные расхождения могут быть доведены до сведения ККУ.	2
Any external lighting or sound systems will also require electrical support.	Любое внешнее освещение или звуковые системы также требуют поддержки электросистемы.	1
Any family or collection interested in autism will want to learn from this.	Любая семья или коллекция, интересующиеся аутизмом, захотят учиться на этом.	2
Any formal offer on your home starts with the Listing Agreement.	Любое официальное предложение на Вашем доме начинается с Соглашения о листинге.	1
Any form of teaching experience is appreciated and a high motivation to get involved in teaching is indispensable.	Любая форма обучения ценится и необходима высокая мотивация для участия в обучении.	1
Any good links to be posted in here would be great as well.	Все хорошие ссылки, которые будут размещены здесь, также были бы замечательные.	1
Any help or reassurance would be much appreciated.	Любая помощь или заверения будут оценены очень высоко.	1
Any idea which could be visualized could be recreated as a costume.	Любую идею, которую можно было бы визуализировать, можно было бы воссоздать как костюм.	1
Any Meisters or Weapons in mind?- Weapon dagger if there are any.	Я не могу не погладилась, но я не могу не погладилась.	2
Any monies generated by the operation of an inmate industry program shall not be included under county expenditure limitations established pursuant to article IX, section 20, Constitution of Arizona.	Любые средства, полученные в результате осуществления программы по производству матов, не включаются в ограничения расходов на графство, установленные в соответствии с разделом 20 статьи IX Конституции Аризоны.	1
Any of these web page user interfaces may be displayed via the user interaction module described in FIG.	Любой из этих пользовательских интерфейсов веб-страницы может отображаться через модуль взаимодействия с пользователем, описанный на РИС.	1
Any of the soldiers who killed someone or touched a dead person was unclean.	Любой из солдат, который убил кого-то или тронул мертвого человека, был нечист.	1
Anyone got a link i could download this ep?	У кого-нибудь есть ссылка, которую я могу загрузить?	2
Any one in any business that handles large amounts of cash is expected to train their people on when they need to file SAR's.	Любой из компаний, которые обрабатывают большие суммы наличных, должен обучить своих сотрудников, когда им необходимо подать SAR.	1
Anyone who did would be laughed out of the business faster than someone who conducted Bach like Klemperer.	Любой, кто бы смеялся над делом быстрее, чем кто-то, кто вёл Баха, как Клемперер.	2
Any or all of these vegetables will make for delicious and healthy additions to your winter garden.	Любой из этих овощей сделает вкусные и полезные дополнения в ваш зимний сад.	1
Anything I can do to get rid of the dried blood without injuring the scar any?	Что я могу сделать, чтобы избавиться от высушенной крови, не повредив шрам?	1
Anything taller or bigger is perceived as such by the camera.	Чем выше или больше изображение, тем выше оно воспринимается камерой.	1
Anything that increases the accuracy of NES palletes is worth the effort.	Все, что повышает точность паллетов РЭШ, стоит усилий.	2
Anything to shake the chill from his skin, it was more distracting then anything else.	Все, что нужно для того, чтобы стряхнуть с кожи холод, это больше отвлекает, чем что-либо другое.	2
Any updates that were recorded in the binary log file - and exported to the text file - are applied to the database.	Все обновления, записанные в двоичном файле журнала и экспортированные в текстовый файл, применяются к базе данных.	0
Anyway, I found it most helpfull to take him for a walk to the park and let him work off his energy there.	В любом случае, я нашел наиболее полезным взять его на прогулку в парк и позволить ему сработать его энергию там.	1
Any way it was good too see the team go to another country too have a game:).	Как бы то ни было хорошо, команда также поедут в другую страну, где есть игра:).	2
Anyway thanks for the new chapter and please update again soon!	Так или иначе, спасибо за новую главу, и пожалуйста, обновите ее еще раз!	2
Any way that you can save money when planning your wedding will be highly appreciated.	Любой способ, который вы можете сэкономить деньги при планировании вашей свадьбы, будет высоко оценен.	1
Any website that claims her to be railroaded by the state of Oregon is just plain BS!!	Любой сайт, который утверждает, что она должна быть railroaded штатом Орегон, это просто обычная BS!!	2
Apart from increasing its admission number with local agreement following consultation, an Academy cannot alter its admission arrangements without the approval of the Secretary of State.	Помимо увеличения числа поступающих в Академию по местному соглашению после консультаций, она не может изменить порядок приема в Академию без одобрения государственного секретаря.	1
Apart from the restaurant there is also a bar on the ground floor.	Кроме ресторана на первом этаже есть бар.	0
Apart from the stock shot of people running away screaming, the plight of those caught in the path of destruction is never shown.	Помимо массового выстрела людей, убегающих криков, бедственное положение тех, кто оказался на пути разрушения, так и не показано.	1
A passing cab driver picks him up and with no clear destination in mind Jack finds himself in the small town of Salem Falls.	Проезжающий водитель кабины забирает его и без ясного пункта назначения в виду того, что Джек оказывается в маленьком городке Салем-Фоллз.	2
A patent gives the inventor of a product a monopoly in producing and selling that product for a limited amount of time.	Патент дает изобретателю продукта монополию на производство и продажу этого продукта в течение ограниченного периода времени.	0
Aperitifs or cocktails can be organized in beautiful garden or the entrance terrace.	Аперитивы или коктейли можно заказать в красивом саду или на террасе.	0
A person downloads the movie, but the movie has a virus hidden in it.	Пользователь загружает фильм, но в нем скрыт вирус.	0
A phone snapped closed as footsteps came quickly to his door.	Телефон закрылся по мере того, как его дверь быстро подошла к стопам.	2
A picture taken exactly one month prior to the Uchiha Massacre.	Снимок, который был сделан ровно за месяц до резни в Учихе.	1
A plastic ball according to claim 1, wherein the stiffening material is distributed substantially uniformly over the said ball skin.	Пластиковый шарик согласно претензии 1, где материал жесткости распределяется равномерно по указанной коже шара.	0
A pleasant two bedroomed cortijo in this pretty valley on the outskirts of the village of Maro.	Приятные две bedroomed cortijo в этой симпатичной долине на окраине деревни Маро.	2
A positive experience of living and working in Singapore under the programme could encourage some of them to work here when they graduate, or at a later stage in their careers.	Положительный опыт жизни и работы в Сингапуре в рамках программы может побудить некоторых из них работать здесь, когда они закончат, или на более поздней стадии их карьеры.	1
Applicants considering any development as outlined above, will be required to consult the Fire Services section of Waterford County Council, and also with the National Authority For Occupational Health and Safety, prior to lodging any development application.	Заявители, рассматривающие любое развитие, как описано выше, должны будут проконсультироваться с разделом пожарной службы совета округа Уотерфорд, а также с Национальным органом по охране труда и технике безопасности, прежде чем подавать заявление на развитие.	1
Applicants who do not meet the necessary language standard should refrain from their application or, when the level will have been achieved later, then apply once again.	Заявители, не отвечающие необходимым языковым стандартам, должны воздерживаться от подачи заявления или, когда уровень будет достигнут позднее, подать заявление еще раз.	1
Application must be received by the advertised deadline.	Заявка должна быть получена к объявленному сроку.	0
Application of the Fair Use Defense against Copyright Claims for Unauthorized Appropriation of Litigation Documents.	Применение защиты добросовестным использованием против претензий по авторскому праву на несанкционированное присвоение судебных документов.	2
Applications for approval of a PRD are encourage to include an initial sketch plan review, but must include a tentative and final application phase.	Заявки на утверждение PRD должны включать первоначальный обзор плана эскиза, но должны включать предварительный и окончательный этап применения.	2
Applied monthly it is easy and quick to administer.	Применяется ежемесячно легко и быстро администрировать.	1
Apply for hospitality or hotel jobs in Godagedara.	Подать заявку на прием в гостиницу или на работу в Godagedara.	1
Apply for hospitality or hotel jobs in Manchalovo.	Подать заявку на гостеприимство или работу в отеле в Манчалово.	1
Applying for contracts that are advertised The contract notice or advertisement will inform suppliers of the procedure to be followed and the information required.	При подаче заявки на контракты, объявленные уведомлением о контракте или объявлением, поставщики информируют о процедуре, которую необходимо соблюдать, и о необходимой информации.	1
Applying them together guarantees eligible leads for your site.	Совместное использование этих данных гарантирует получение потенциальных клиентов на вашем объекте.	1
Appropriate accommodation and design to discourage the trespass of vehicles on pedestrian and planting areas are required.	Необходимо обеспечить надлежащее размещение и проектирование для предотвращения нарушения посадки транспортных средств на пешеходных и посадочных участках.	2
Appropriate measures will be taken to maintain the labels on all original containers until such time as the container is properly disposed of.	Будут приняты соответствующие меры по сохранению этикеток на всех оригинальных контейнерах до тех пор, пока контейнер не будет надлежащим образом утилизирован.	0
Approval of these measures is necessary for maintaining minimum state funding for education, health care and public safety.	Утверждение этих мер необходимо для обеспечения минимального государственного финансирования образования, здравоохранения и общественной безопасности.	0
Approved candidates are notified at the end of the first semester.	Утвержденные кандидаты уведомляются в конце первого семестра.	0
Approximately $5 billion of the total assets of consolidated VIEs represents investment vehicles that were established to provide a return to the investors in the vehicles.	Приблизительно 5 млрд. долл. из общего объема активов консолидированных ВООС представляют собой инвестиционные средства, которые были созданы для обеспечения возвращения инвесторов в автотранспортные средства.	1
A prediction of 16 named storms was almost half of the actual storms occurring last year but it is still an unusually high number and it gave sellers nervous stomach to say the least.	Предсказание 16 названных штормов было почти половина фактических штормов происходя в прошлом году но оно все еще необычно высокое число и оно дало продавцам нервный живот сказать меньше.	2
A pregnancy occurs with the implantation of a fertilized egg in the uterus.	Беременность происходит с имплантацией оплодотворенного яйца в матку.	1
A preliminary list of objects for observations is created.	Создается предварительный список объектов для наблюдений.	0
A pretty spontaneous act, but most of the time something always turned up interesting when she traveled without a reason.	Довольно спонтанный поступок, но большая часть времени что-то всегда оказалось интересным, когда она путешествовала без причины.	1
A principal member of the guild of Merchant Taylors, he served as Sheriff of London in 1547, and was elected Lord Mayor of London in 1553.	Будучи главным членом гильдии торговца Тайлорса, он служил шерифом Лондона в 1547 году и был избран лордом-мэром Лондона в 1553 году.	1
A private front patio with kitchen access is great for entertaining and a large covered back deck is perfect for relaxing and enjoying the sunset and views of Bell Rock, Castle Rock and Courthouse Butte.	Частный внутренний дворик с кухонным доступом отлично подходит для развлечения, а большая крытая задняя палуба идеально подходит для отдыха и насладиться закатом и видом на колокольня, Замок Рок и Куртхаус Батте.	1
A progressive glaucoma started affecting the vision of the octogenarian even as he persisted with his writing, at times overlapping words as a result of poor eyesight.	Прогрессирующая глаукома начала влиять на зрение восьмидесятилетнего человека, несмотря на то, что он упорно работал с его сочинением, временами перекрываясь словами в результате плохого зрения.	1
A prokaryote whose cell ealls contain peptidoglycan belongs to the domain?	Prokaryote клетки которого ealls содержат peptidoglyCAN принадлежит к домену?	2
A prototype of the designed loom and workstation.	Прототип спроектированных ткацков и рабочих станций.	1
A quarter of an hour before you go to the operation room you will be asked to put on an operation jacket; normally this is a jacket where the back is open.	За четверть часа до того, как вы поедете в комнату, вас попросят надеть куртку для работы; обычно это куртка, где задняя часть открыта.	2
A quick glance at its gleaming cover promised a text message from the boy she had just been daydreaming about.	Быстрый взгляд на блестяще прикрытие обещало текстовое сообщение от мальчика, о котором она только что мечтала.	2
A rare opportunity to join an established Software Provider as a Technical Support Engineer within Data Acquisition Your role will involve...	Редкая возможность присоединиться к поставщику программного обеспечения в качестве инженера по технической поддержке при сборе данных Ваша роль будет включать...	1
A rather dumb move on the hospitals part was the cause of it, so they say.	Это было довольно неумным шагом на больничную часть, поэтому они говорят.	2
A really poetic flow to the whole thing.	Действительно поэтический поток ко всему.	2
A recent research indicated that the crime rate of the people who have ever studied in liberal arts is lower than other citizens .	Недавнее исследование показало, что уровень преступности людей, которые когда-либо учились в либеральном искусстве, ниже, чем другие граждане.	1
A reception was held at Sioux Falls Convention Center.	В конференц-центре Су-Фолс был проведен прием.	1
A regular portrait type pic, in the mode of the samples on the picture page.	Обычная книжная картинка, в режиме образцов на странице с изображением.	2
A regulator cannot approach a particular contractual term with a prejudged bias against such a term when applying unfair contract terms legislation.	Регулирующий орган не может подходить к конкретному контрактному термину с предвзятым предвзято против такого термина при применении законодательства о недобросовестных условиях контракта.	2
Are men really capable of doing two things at one time?	Действительно ли люди способны одновременно делать две вещи?	0
A remote code execution vulnerability exists in Microsoft Word, and could be exploited when Word opens a specially crafted file.	В Microsoft Word существует уязвимость удаленного выполнения кода, которая может быть использована при открытии приложением Word специально созданного файла.	1
A report detailing the funding which will go towards the construction of a phased network was agreed at a meeting of the Full Council this afternoon.	На заседании Совета во второй половине дня был согласован доклад с подробным описанием финансирования, которое будет направлено на строительство поэтапной сети.	1
Are records stored and retained in such a way that they are readily retrievable?	Хранятся ли записи и хранятся ли они таким образом, чтобы их можно было легко извлечь?	0
Are there any special arrangements we need to make should you be invited for interview or offered the job?	Есть ли какие-либо специальные меры, которые мы должны принять, если вы будете приглашены на собеседование или вам предложили работу?	1
Are there any tools I can use to assess whether I'm teaching the right concepts at the appropriate grade level?	Есть ли какие-либо инструменты, которые я могу использовать для оценки того, преподаю ли я правильные концепции на соответствующем уровне?	1
Are there kids in the military system that feel the way he does?	Есть ли дети в военной системе, которые чувствуют, как он это делает?	2
A revelation like that create such an irreparable wound on the heart...	Это откровение создает такую непоправимую рану на сердце...	1
A review of the principles of physical geology, and an overview of current hypotheses and research in the field.	Обзор принципов физической геологии, обзор текущих гипотез и исследований в области.	0
Are we not tuned up or tuned in usually?	Мы не настроили и не настроили в обычно?	2
Are you able to discuss all patients at your MDT meeting?	Можете ли вы обсудить всех пациентов на встрече с MDT?	1
Are you afraid people will criticize or complain your game is no fun?	Вы боитесь, что люди будут критиковать или жаловаться на вашу игру не весело?	2
Are you going to include regular updates of the scores in the internet so that I could get regular updates simply with a sync.	Вы будете включать регулярные обновления оценок в интернет, чтобы я мог получать регулярные обновления просто с синхронизацией.	0
Are you going to tell me whats going on.	Вы будете говорить мне, что происходит.	1
Are you in the area near Lake Annecy or did you know the family?	Вы находитесь в районе около озера Анси или вы знали семью?	1
Are you looking for an exercising option which is interesting and more benefiting?	Вы ищете возможность для занятий спортом, которая интересна и приносит больше пользы?	0
Are you looking for an opportunity in our Consultancy section?	Вы ищете возможность в нашем разделе консалтинговых услуг?	1
Are you planning an option for fixed image ratio in the future?	Планируете ли вы в будущем опцию фиксированного соотношения изображений?	1
Are you planning on a Harry and Yuusuke meeting?...	Планируете ли вы встречу с Гарри и Юсукэ?...	0
Are you searching for a specific student credit card?	Вы ищете конкретную кредитную карту студента?	1
Are you searching for HUD housing information and training programs?	Вы ищете информацию о проекционном дисплее и обучающие программы?	2
Argentina said that he appreciated the format of a convention and the fact that the text is shorter, clearer and does not have excessive details.	Аргентина говорит, что он высоко оценивает формат конвенции и тот факт, что текст является более коротким, ясным и не содержит чрезмерных подробностей.	1
A rigorous understanding of the errors and instabilities of the algorithms is necessary to assure correct computational results.	Для обеспечения корректных результатов вычислений необходимо строгое понимание ошибок и нестабильных возможностей алгоритмов.	0
Arlyn swings her sword at the same person as last time and scores a solid blow.	Арлин раскачивает свой меч на том же человеке, что и в прошлый раз, и забьет солидный удар.	1
Armitage also created a mischievous little program opener in which Eda, wearing a white party dress, teases and flirts with a giant inflatable pig designed by Jeff Koons.	Армитадж также создал нечестивый маленький программный открыватель, в котором ЭДА, надев белое партийное платье, оазисы и флирты с гигантской надувной свинью, разработанной Джеффом Коуном.	2
Arnold Schwarzenegger came out swinging on the stimulus bill before congress -- and against members of his own party.	Арнольд Шварценеггер вышел на стимулирующий законопроект перед конгрессом — и против членов собственной партии.	1
A roundabout on the Dunshaughlin Road would be provided where this industrial estate meets the Dunshaughlin Road.	Круговое движение по дороге Дуншуфлин будет предоставлено, где это промышленное поместье встречает дорогу Дуншуфлин.	1
Around him, what he thought was supposed to be walls were replaced by trees and grass.	Вокруг него то, что он считал стенами, было заменено деревьями и травой.	1
Around them, the bustle of people continues to flood into the park like water moving around a boulder in a stream, everyone in search of someone to see or someplace to go.	Вокруг них суматоха людей продолжает наводняться в парк, как вода, двигаясь по валуну в ручье, все в поисках кого-то, чтобы увидеть или кому-то пойти.	2
Arthur brown is an English rock and roll musician who sang the song I am the god of hellfire in 1968 which made it to number one in the UK singles chart.	Артур Браун — английский рок-н-ролл-музыкант, который пел песню I am the god of hellfire в 1968 году, которая сделала его номером один в чарте синглов Великобритании.	1
Arthur could see it in his eyes –he needed Arthur just as much as the Brit needed him.	Артур мог видеть это в своих глазах – ему нужен Артур так же, как и Бриту.	0
Arthur tries to bite back a smile as he gets up from his bed and walks over to the window.	Артур пытается укусить улыбку, когда он встает со своей кровати и выходит в окно.	2
Arthur Weasley was alongside her, trying to comfort his distraught wife, all the while fighting the tears and sobs which threatened to come out and break his control over his emotions.	Артур Уэсли был рядом с ней, пытаясь утешить свою обезумевшую жену, все время сражаясь со слезами и отрезками, которые угрожали выйти и нарушить его контроль над его эмоциями.	1
Article 4: The Administration Office will not issue any form of certificates until payment of tuition has been confirmed.	Статья 4: Администрация не выдает никаких сертификатов до подтверждения оплаты обучения.	0
Article Photos On Dec. 1, residents here have a chance to learn more about the possible direction Chautauqua County and our region may be moving toward.	Фотографии статьи 1 декабря жители здесь имеют возможность узнать больше о возможном направлении Chautauqua County и наш регион может двигаться к .	2
Articles on Acharei Mos and Kedoshim There are no Thinking Outside the Box articles for Acharei Mos Kedoshim yet.	Статьи о Ачареи МОС и Кедосхим не существует никакого мышления за рамками статей для Ачарей МОС Кедосхим.	2
Articles The articles section contains articles written by people who know their pheromones (or whatever related topic they are writing about).	Статьи раздел статей содержит статьи, написанные людьми, которые знают своих феромонов (или любую другую связанную тему, о которой они пишут).	1
Artists with links to one or more of the judges are being exhibited and awarded.	Артисты, имеющие связи с одним или несколькими судьями, выставляются и вручаются.	2
As a blind woman, it would be scary if my cane ever got distroyed.	Как слепая женщина, было бы страшно, если бы мой тростник когда-либо был смутным.	2
As a charter bus company we promise to our customers not to overcharge any unnecessary fees.	В качестве чартерной автобусной компании мы обещаем нашим клиентам не взимать излишних сборов.	1
As a completely new Board, we wanted to provide the community with an update on Board activities and the HOA problems that we have encountered.	Как совершенно новый Совет мы хотели предоставить сообществу обновленную информацию о деятельности Совета директоров и проблемах HOA, с которыми мы столкнулись.	1
As a family we do like to eat at different place.	Как семья мы люблю есть в другом месте.	2
A safety device is required on either the holder or the needle to comply with current standards for needle safety.	Для обеспечения безопасности иглы на держателе или игле необходимо использовать защитное устройство.	0
A saffron harvest is shown in the Knossos palace frescoes of Minoan Crete,[2] which depict the flowers being picked by young girls and monkeys.	В фресках дворца Кноссос на острове Миноан,[2], изображающих цветы, которые подбирают молодые девушки и обезьяны, показан урожай шафрана.	1
As aforementioned – Interior Design is, in our mind, about creating a beautiful living area for our clients whilst sparing them much of the stress associated with renovation.	Как уже было упомянуто выше – Дизайн интерьера, на наш взгляд, заключается в создании красивой гостиной для наших клиентов, не жалея при этом большого стресса, связанного с ремонтом.	1
As a key figure for open data in the last administration, he details some of the pitfalls and problems he had.	В качестве ключевой фигуры для открытых данных в последней администрации он подробно описывает некоторые подводные камни и проблемы, которые он имел.	1
As always, I look at the stock pictures and forget to read the specs so I expected this to be a little bigger than what it actually is.	Как всегда, я смотрю на стоковые изображения и забываю читать спецификации, поэтому я ожидал, что это будет немного больше, чем это на самом деле.	1
As an employee of Soliant Health , high pay is only the beginning of the benefits...	Как работник здоровья Soliant, высокая зарплата только начало преимуществ….	1
As an engineer, improvements through the direct use of technology excites me.	Как инженер, усовершенствования благодаря прямому использованию технологий являются для меня отличительными.	2
As any experienced reviewer reading this can attest, most of the time toys feel quite different than you expect them to.	Как это может подтвердить любой опытный рецензент, большинство игрушек того времени чувствуют себя совсем иначе, чем вы ожидаете от них.	1
As a one of hundreds of thousands of war refugees, Reverend Moon arrived in the southern port city of Pusan, where he and one disciple built the first Unification Church from discarded army ration boxes.	Будучи одним из сотен тысяч военных беженцев, Преподобный Мун прибыл в южный порт города Пусан, где он и один ученик построили первую церковь объединения из отброшенных армейских шкатупок.	1
As a participant in 'A'ideen Camp in Syria described: I shall start with the PLO and the need to restore its dignity on the basis that it is the only legitimate representative of the Palestinian people.	Как рассказал участник лагеря "А'иден" в Сирии: Я начну с ООП и необходимость восстановления ее достоинства на том основании, что она является единственным законным представителем палестинского народа.	1
As a result, a lot of people got a lot of PCCW shares and had no choice in the matter.	В результате, многие люди получили много акций PCCW и не имели выбора в этом вопросе.	1
As a result, he barely avoided being hit by the flying debris that was the result of these grenades exploding.	В результате этого он едва избежал попадания летящего мусора, который был результатом взрыва этих гранат.	1
As a result, Henan last year started to hold judges responsible for their rulings even after retirement to reduce the number of miscarriages of justice.	В результате, Хэнань в прошлом году начал удерживать судей ответственными за их решения даже после выхода на пенсию, чтобы сократить количество выкидышей правосудия.	2
As a result of this we are required to place temporary anchor points on your roof to ensure we are cleaning your roof in the safest possible way.	В результате этого мы должны разместить временные точки крепления на крыше, чтобы обеспечить максимально безопасную очистку вашей крыши.	1
As a result, technical obstacles such as locked bootloaders and restricted access to root permissions were common in many devices.	В результате во многих устройствах были распространены технические препятствия, такие как заблокированные загрузчики и ограниченный доступ к корневым разрешениям.	1
As a result the project structured itself into three distinct phases.	В результате проект был разделен на три отдельных этапа.	0
As a result, the United States, Japan and South Korea now find themselves within range of a North Korean nuclear missile attack.	В результате, Соединенные Штаты, Япония и Южная Корея теперь оказались в зоне действия северокорейского ядерного ракетного нападения.	0
As a result, you should look at your comprise systems typically to ensure that these are in a good shape and they are not getting too older.	В результате вы должны рассмотреть системы, входящие в состав, как правило, чтобы убедиться, что они имеют хорошую форму и не становятся слишком старыми.	0
As a small aside you can now access an extensive set of help files on the web directly from the help applicaiton in photoshop.	В качестве небольшой части вы можете получить доступ к обширному набору файлов справки в Интернете непосредственно из приложения справки в photoshop.	1
As a source of valuable biblical knowledge, God taught forgiveness and Jesus taught of building the church through people instead of brick.	Как источник ценных библейских знаний, Бог научил прощения, а Иисус научил строить церковь через людей вместо кирпича.	2
As a teenager he was obsessed with Buddy Holly.	Будучи подростком, он был одержим Бадди Холли.	0
As a television performer, he invites comparison with other eccentrics such as Patrick Moore, Magnus Pyke, and Lionel Fanthorpe, all of whom have popularised their particular fields of study for a mass audience.	Будучи телевизионным исполнителем, он предлагает провести сравнение с другими эксцентриками, такими как Патрик Мур, Магнус Пике и Лайонел Фанторп, все из которых популяризировали свои конкретные области обучения для массовой аудитории.	2
As a whole the members of the board are to represent different sectors and professional communities within the field of injury prevention.	В целом члены правления должны представлять различные сектора и профессиональные сообщества в области предупреждения травматизма.	1
As both a journalist and a Christian, my curiosity was aroused by what I found in my research.	Как журналист и христианин, мое любопытство было возбуждено тем, что я нашел в своих исследованиях.	1
A school district near Belton, South Carolina is partnering with Sunbelt Staffing to hire a Speech Language Pathologist.	Школьный округ около Белтона, штат Южная Каролина, сотрудничает с персоналом Sunbelt, чтобы нанять патолога языка речи.	1
A school examination of less importance, or of greater brevity, than others given in the same course.	Школьный экзамен менее важен или более кратк, чем другие, данные в том же курсе.	1
A score of seven or more indicates a high likelihood of TB.	Результат в семь и более баллов указывает на высокую вероятность заболевания туберкулезом.	0
A scripting permissions issue where permissions granted by an avatar were not revoked has been added.	Добавлена проблема разрешений для сценариев, при которой разрешения, предоставленные аватаром, не были отозваны.	2
Ascrivere Vampiro reviews Gianna has always been rather unordinary.	Обзоры Ascrivere Vampiro Джанна всегда была довольно неординарным.	2
As each month passes we see Muslims becoming more and more vocal against lands which they moved into.	По мере того как каждый месяц проходит, мы видим, как мусульмане все больше и больше выступают против земель, в которые они переехали.	1
A searchable list can be found on this website.	Список с возможностью поиска можно найти на этом веб-сайте.	1
A secondary element consisted of migrants from the Southern lowlands, from the Tidewater down to the Carolinas.	Вторичный элемент состоял из мигрантов из южной низменности, от Тидэуотер до Кэролинаса.	1
A secondary package, comprising tools and services used within the company, is offered to assist small and home based businesses manage marketing campaigns, communicate easier and more widely with prospects and clients, and pay less tax.	Дополнительный пакет, включающий инструменты и услуги, используемые внутри компании, предлагается для оказания помощи малым и домашним предприятиям в управлении маркетинговыми кампаниями, более легкой и широкой коммуникации с потенциальными и клиентскими компаниями, а также в снижении налогов.	1
A second failure to attend is now a ground on which the Probation Service must report back to the court.	Второй отказ принять участие в этом мероприятии – это основание, на котором Служба пробаации должна сообщить об этом в суд.	1
A second howl joined the first and she bit her lip.	Вторая воя примкнула к первой и она разбит ее губу.	2
A sedentary lifestyle accounts for as many as 14 percent of all colon cancer cases in the United States.	Сидячий образ жизни составляет до 14 процентов всех случаев рака толстой кишки в Соединенных Штатах.	1
A sentencing date has not yet been scheduled for Langerman.	Для Лангермана еще не назначена дата вынесения приговора.	0
A set of ruby eyes that bled indifference seemed to glare at her as he walked closer.	По мере приближения к ней казалось, что у нее были глаза с грубием, которые обескровили безразличие.	2
As evening encroached to twilight, they pulled off the main roads, no longer finding shade within the mountains looming over them.	По мере того, как вечер посягнул на сумерки, они сбились с главных дорог, больше не находя тени в горах, над которыми они нависли.	2
As family owned hotels our approach is total flexibility; we want to work with you to turn your dream wedding in to reality.	Поскольку семейные отели владеют нашим подходом, мы хотим работать с вами, чтобы превратить свадьбу вашей мечты в реальность.	1
As far as flaws, though the message is great in every song, the problem with this album is the spotty production and too many tracks have terrible hooks.	Что касается изъянов, то, хотя сообщение в каждой песне очень велико, проблема с этим альбомом — это пятнивное производство и слишком много треков имеют ужасные крючки.	2
As far as hardware is concerned the operating system of Blackberry is well designed.	Что касается аппаратного обеспечения, то операционная система BlackBerry хорошо спроектирована.	0
AS far as I could tell it was midnight, which was good.	Я НЕ могу сказать, что это полночь, что было хорошо.	2
As far as lifting the sanctions, what leverage will remain will you have over Belgrade once these sanctions are lifted?	Что касается отмены санкций, то какие рычаги будут оставаться у вас в отношении Белграда после отмены этих санкций?	0
As far as pitching to magazines is concerned I think you would do better to write some blurb and pitch a complete article.	Что касается подкуп к журналам, то я думаю, что вам лучше написать немного расплывчатость и представить полную статью.	1
As far as the authors know, the novel methodology proposed in this paper, which is able to estimate the combustion duration through measurements of the exhaust temperature, has never been published before in the related bibliography.	Как известно авторам, в соответствующей библиографии никогда не публиковалась предложенная в настоящем документе новая методология, которая позволяет оценить продолжительность сгорания путем измерения температуры выхлопных газов.	1
As far as the underlying message goes, I think you both have a point.	Что касается основного послания, то я думаю, что у вас и то, и другое есть смысл.	2
As for the Invid, the UEF lost to them in the 3rd War because it was still mopping up the Robotech Masters forces when the Invid invaded.	Что же касается Инвида, то UEF проиграл им в 3-й войне, потому что он все еще отвагал силы Robotech Masters, когда Инвид вторгся.	2
As for the worry that the new owners will bring in competing workers from China under the recent Free Trade Agreement, I doubt it, the workers can only come in where NZ is lacking in skills.	Что касается беспокойства о том, что новые владельцы будут привлекать конкурирующих работников из Китая в соответствии с недавно подписавшем Соглашением о свободной торговле, то я сомневаюсь, что работники могут прийти только в том случае, если у Новой Зеландии нет навыков.	1
Â She graces the stage with a style and stage presence that will have your audience captivated with her every word and gesture.	Она увлекает сцену стилистическим и сценическим присутствием, которое позволит вашей аудитории увлечь ее каждым словом и жестом.	1
As he held Cas close, Dean conveyed everything he could into each and every one of his touches.	В то время как он держал CAS close, Дин передал все, что он мог в каждом из своих прикосновений.	2
As he rounded a corner, he nearly crashed into another familiar face.	Когда он закруглил угол, он едва не врезался в другое знакомое лицо.	1
As he stepped inside, never once breaking their contact she heard the soft click of the door closing and leaned further into him until he was pressed against the door.	Когда он встал внутрь, никогда не ломая их контакта, она услышала мягкий щелчок закрывания двери и наклонилась дальше в него, пока он не был прижат к двери.	2
As his new lover carried on with working him over, he breathed deeply and nearly shuddered at the sweet scent that pervaded his nostrils.	Когда его новый возлюбленный прожил над ним работу, он вдохнул глубоко и почти вздрогнул в сладкий запах, который пронизывал его ноздри.	2
A short chapter on divorce and other social questions.	Короткий раздел о разводе и других социальных вопросах.	0
A shy woman, she is reported to have been somewhat of a mystery even to her intimate friends.	Она, как сообщается, была застенчивой женщиной, даже своим близким друзьям.	1
As I believe that some of the religious right far overstep their bounds, I believe the same thing of those with secular beliefs as well.	Поскольку я считаю, что некоторые религиозные правые значительно перешагивают границы своих границ, я верю в то же самое и те, кто имеет светские убеждения.	2
As I cried I said sorry, and asked Jesus back into my life.	Как я плакал, я сожалею и просил Иисуса вернуться в мою жизнь.	1
As idarubicinol has cytotoxic activity it presumably contributes to the effects of IDA.	Поскольку идарубицинол обладает цитотоксической активностью, он предположительно способствует эффекту IDA.	1
Aside from actual and mini face lift, a number of people like to undergo a nose job which is known as rhinoplasty because they are able to alter their facial appearance drastically.	Помимо фактического и мини-подъема лица, ряд людей любят проходить носовую работу, которая известна как ринопластика, потому что они способны радикально изменить свой внешний вид лица.	2
Aside from being unable to use any magic, the only other thing that frustrated her was the lack of awareness of what was happening in the Wizarding world.	Помимо того, что она не может использовать какую-либо магию, единственное, что ее расстроила, это отсутствие понимания того, что происходит в мире Wizarding.	1
Aside from having a comfortable bed this hotel offered very little in ambiance.	Помимо удобной кровати, этот отель предлагает очень мало в атмосфере.	1
Aside from the casual but fortunately only ocassional use of homophobic language and a tendancy for characters to drink and drive, this is a brilliant read.	Помимо повседневного, но, к счастью, только осязательного использования гомофобного языка и сухожилия для персонажей пить и водить, это блестящее чтение.	2
As I filled out my laundry slip I encountered some problems.	Когда я заполнил моё белье, я столкнулся с некоторыми проблемами.	1
As if on queue, every eye turns to Hotch for an answer.	Как в очереди, каждый глаз обращается к Hotch для ответа.	2
As if that bastard was so special that they treated him differently from everyone else.	Как будто этот бастур был настолько особенным, что они относились к нему иначе, чем ко всем остальным.	2
A silence followed her words, and settled between the two for a few minutes.	Тишина следовала ее словам и поселилась между ними на несколько минут.	1
A similar rivalry spiced relationships within Giant itself, between those who worked below ground and the surface employees.	Подобное соперничество спрятало отношения внутри самого гиганта, между теми, кто работал ниже земли и надземными сотрудниками.	1
A simple nod to the bartender as the disguised noble waited for the man to approach and serve him.	Просто кивнул бармену, как замаскированный благородный, ждал, когда человек подождет его и послужит ему.	2
A single tear slowly fell down her cheek.	Один разрыв медленно упал вниз по щеке.	2
As in Iran where they are alowed by the state to practice religion?	Как и в Иране, где государство может исповедовать религию?	1
As I said I have reverted back to using an old Sky box (I had hoped to replace with the Humax) with all of the same stations perfect.	Как я сказал, я вернулся обратно к использованию старой Sky Box (я надеялся заменить на Humax) на все те же самые станции идеально.	1
As I said, this was an extreme case of bad judgement and firearm selection by the adults in charge.	Как я сказал, это был крайний случай плохого суждения и выбора огнестрельного оружия взрослыми, отвечающим за это.	2
As I understand it, Powell is well versed with the mathematical and hydrological models previously conducted in the Raymond Basin by several water engineering firms.	Как я понимаю, Пауэлл хорошо разбирается в математических и гидрологических моделях, ранее проведенных в бассейне Раймонда несколькими водоинженерными фирмами.	1
Ask a trusted friend to tell you the truth about what your ex is really like.	Попросите доверенного друга рассказать вам правду о том, что вам нравится.	2
Ask for the prices for a few different dates if you call their reservations.	Если вы звоните по телефону, узнайте цены на несколько других дат.	1
Ask one group to create a mural of a Beringian landscape as it may have looked in the past, using a large piece of paper or poster board.	Попросите одну группу создать изображение берингского ландшафта, как это могло показаться в прошлом, используя большой лист бумаги или доску с плакатами.	1
Ask one our our experts and we would be happy to assist you.	Спросите одного нашего эксперта, и мы будем рады помочь вам.	1
Ask them to mail you admissions packet and info about ASN.	Попросите их отправить вам пакет приема и информацию о ASN.	2
Ask them to rotate the compass so that everyone gets a turn holding it and aligning the needle.	Попросите их повернуть компас таким образом, чтобы каждый получил поворот, удерживая его и выравнивая иглу.	1
Ask your bank for an overdraft line of credit to cover you.	Обратитесь в банк для получения кредита на овердрапроект, чтобы покрыть вас.	2
A slightly troubled expression took over for a second before she relaxed again.	Немного смутное выражение взяло на себя на секунду, прежде чем она снова расслабится.	2
A small amount of concentrate has been processed by a refinery but Rocmec is still waiting for Xstrata to schedule processing of sulphide concentrate delivered to the smelter.	На нефтеперерабатывающем заводе обработано небольшое количество концентрата, но компания Rocmec все еще ожидает, когда компания Xstrata запланирует обработку сульфидного концентрата, поставленного на металлургический завод.	1
A small green fire was burning on the ground.	На земле горел небольшой зеленый огонь.	0
A small part of himself noted the dramatic irony of the situation, but his attention was focused on attacking.	Небольшая часть самого себя отметила драматическую иронию ситуации, но его внимание было сосредоточено на нападении.	1
A smile that able to made my heart throbbing.	Улыбка, которая смогла сделать мое сердце глотком.	2
As Miller claims, it is not power which forms the basis of the temporarily unequal relationship, other qualities are necessary in order to achieve the purpose of equality.	Как утверждает Миллер, не власть, которая образует основу временно неравных отношений, для достижения цели равенства необходимы и другие качества.	1
A smirk came to him as he looked back to the incoming port.	К нему подошел трак, когда он вернулся к входящему порту.	2
As much as he could sniff at her if she dismissed his reading of choice, it would still hurt his pride as surely as if he had written the thing himself.	Как бы он не мог снюхать на ней, если бы она отклонила его чтение выбора, это все равно нанесло бы ущерб его гордости так же, как если бы он написал это сам.	2
As much as I adore Brittana on the show, the fact remains that the characters are young and this kind of thing really could happen, especially if RM has his way and flunks Brittany.	Так же, как я обожаю Бриттану на шоу, факт остается фактом, что персонажи молоды и такое что-то действительно могло произойти, особенно если у RM есть его путь и flunks Brittany.	2
As much as I am raving about the hotel I do have a couple of issues.	Как бы я ни был в восторг от отеля, у меня есть несколько вопросов.	1
As much as it pains him to see the man like this, he deserves this.	Как бы это ни старалось ему увидеть такого человека, он заслуживает этого.	2
As much as it would be great to make money, saving time for many is a large plus.	Как бы здорово было заработать деньги, экономия времени для многих является большим плюсом.	1
As my thoughts continued in ranting about Inuyasha, I started to turn on the heat and grab a large pot before turning on the radio.	По мере того, как мои мысли продолжали разглагольничать о Инуяше, я начал включать тепло и схватывать большой горшок перед включением радио.	2
As new facts are discovered and technologies mature and emerge, we will make the appropriate alterations to this plan to ensure we always have a roadmap to the future.	По мере обнаружения новых фактов и развития и появления новых технологий мы внесем соответствующие изменения в этот план, чтобы гарантировать, что у нас всегда будет план будущего.	1
A social justice perspective will also tap into the strong commitment to helping people that typically brought health practitioners into their profession in the first place.	Социальная справедливость также будет учитывать твердую приверженность оказанию помощи людям, которые, как правило, в первую очередь привлекали врачей-практиков к своей профессии.	1
A soft intake of breath was the only sound that accompanied the movements she made to face him; her curls slightly swaying back and forth.	Мягкий вдыхание был единственным звуком, сопровождавшим движения, которые она сделала, чтобы смотреть на него; ее локоны слегка покачивались вперед и назад.	1
As one form of technical assistance and support toward this end, TLC is sponsoring a pedestrian planning workshop for Minneapolis and adjoining communities in summer 2007.	В качестве одной из форм технической помощи и поддержки в этом направлении TLC спонсирует семинар по планированию пешеходов для Миннеаполиса и прилегающих общин летом 2007 года.	2
As one possible example, there may be a conflict between the applicable laws of two or more countries in which we do business, or between the Standards or Company policy and local law.	В качестве одного из возможных примеров можно привести конфликт между применимыми законами двух или более стран, в которых мы ведем бизнес, или между стандартами или политикой компании и местным законодательством.	0
As one who has always listened to him with great pleasure for many years in these debates, it is surprising to think that he [1263] has not been sitting below the Gangway all the time.	Как человек, который всегда слушал его с большим удовольствием на протяжении многих лет в этих дебатах, удивительно думать, что он [1263] все время не сидел под Гангвей.	1
A sound of flesh being pierced and blood spurting from bodies reached his ears, as well as two pained grunts, but the Yondaime felt no pain himself.	Звук плоти, пронзенной, и кровь, отрытая от тел, дошли до ушей, а также двух выжидающих злаков, но Йондайм сам не чувствовал боли.	2
As part of every flower party, we teach everyone how to keep cut flowers looking fresh part of a flower.	В рамках каждой цветочной вечеринки мы обучаем каждого, как держать срезанные цветы, выглядя свежей частью цветка.	1
As part of that planning, of course, it is necessary not only to identify the capital costs but, in fact, to also identify the recurrent costs as a result of this project.	В рамках этого планирования, конечно, необходимо не только определить капитальные расходы, но и, фактически, определить периодические расходы в результате осуществления этого проекта.	0
A specially trained registered nurse contacts each new mother in Dare County and offers to provide a home visit to new mothers and their infants.	Специально обученный зарегистрированный медсестра связывается с каждой новой матерью в округе Дир и предлагает провести домашний визит к новым матерям и их младенцам.	1
Aspirant countries must develop the capacity to assume fully the obligations of membership by satisfying the political and economic conditions required.	Страны, которые претендуют на вступление в ЕС, должны развивать потенциал для того, чтобы полностью взять на себя обязательства по членству, удовлетворяя необходимые политические и экономические условия.	1
As players export most of the MGO cargoes to Asian markets, says source.	По словам источника, поскольку игроки экспортируют большую часть грузов MGO на азиатские рынки.	2
As previously explained, no specific care has been taken into such expansion and maintenance of the processor per se in the conventional computer system.	Как уже говорилось ранее, не было принято никаких особых мер по расширению и обслуживанию процессора как такового в обычной компьютерной системе.	1
As recently as about two weeks ago we made our announcement in Newfoundland.	Еще около двух недель назад мы сделали объявление в Ньюфаундленде.	0
As 'research users' it is anticipated that the PAG will play a role in shaping the dissemination of the research so that it can be best utilised by services such as their own.	В качестве "пользователей поиска" предполагается, что PAG будет играть роль в формировании распространения исследований, с тем чтобы они могли наилучшим образом использоваться такими службами, как их собственные.	2
As result, investors want to purchase more shares of XYZ for their portfolios.	В результате инвесторы хотят приобрести больше акций XYZ для своих портфелей.	0
As said, in my opinion, the environment and mic positioning are much more important than the mic.	По моему мнению, окружающая среда и микрофонное позиционирование гораздо важнее, чем микрофон.	1
Assembly and binding of each copy will happen inside the event space in a designated bindery area, where several sewing machines will be in operation.	Сборка и переплет каждой копии будут происходить внутри помещения для проведения мероприятий в специально отведенном месте, где будет работать несколько швейных машин.	0
Assessing need for child care Conducting an assessment of employees' needs will assist managers in deciding on the scope of the information and referral services.	Оценка потребностей в уходе за детьми проведение оценки потребностей работников поможет руководителям определить объем информационно-справочных услуг.	0
Assessment places the symptom in context, and ensures that physical and mental illnesses are not missed.	Оценка позволяет оценить симптомы в контексте и гарантировать, что физические и психические заболевания не будут пропущены.	1
Assessment was performed separately for the three intervals.	Оценка проводилась отдельно для трех интервалов.	0
As she began to fall Meghan felt strangely at peace.	Когда она начала падать Меган чувствовала странное чувство мира.	1
As she pushed against me, it was an easy matter to use her arm as leverage and roll her onto her back.	Когда она натолкнулась на меня, было легко использовать ее руку в качестве рычага и навернуть ее на спину.	1
As she walked into the living room of her house, she noticed a big brown book sitting on her coffee table.	Когда она вошла в гостиную своего дома, она заметила большую коричневые книги, сидящую на её кофейном столике.	1
As shown below, the Mask layer begins in perfect alignment with the masked shape of the full moon which is the white circle shown in (A).	Как показано ниже, слой маски начинается в полном соответствии с формой маски полной луны, которая представляет собой белый круг, показанный на (A).	0
Assisting and guiding companies already located or considering to locate in Frankfurt.	Помощь и руководство компаниями, которые уже расположены или рассматривают возможность размещения во Франкфурте.	1
Assist with analysis of data and record results of inspection activity.	Помощь в анализе данных и записи результатов инспекционной деятельности.	0
Associated with Selective Levels of Impairment in the Reading Process.	Связано с выборочной степенью ухудшения в процессе считывания.	1
As somebody from a previously communist country, what did you try to bring in to the General Conference as president, from your experience of having lived through totalitarianism?	Как кто-то из ранее коммунистической страны, что вы пытались привлечь на Генеральную конференцию в качестве президента, исходя из своего опыта пережившего тоталитаризм?	2
As soon as a Heavenletter is written down, I send it to a special account that Mojah Media set up.	Как только Вы записали Heavenletter, я отправляю его на специальный счет, который установил Mojah Media.	1
As soon as Damon saw Bonnie running, he knew something had happened.	Как только Дамон увидел, что Бонни бег, он знал, что-то произошло.	2
As soon as I finish reading the Mortal Instruments series I shall read those fanfics and I shall know what everyone is talking about!	Как только я закончю читать серию смертных инструментов, я буду читать те fanfics и я узнаю, о чем все говорят!	2
As soon as the dough has doubled in size, you should test to see if it is finished rising.	Как только тесто удваивается по размеру, необходимо проверить, не поднимается ли оно.	1
As soon as the Mexican papers are finalized, Nick will take her to Gloucestor, Virginia, where she will be buried in the Hopkins family plot at Ware Episcopal Church.	Как только мексиканские бумаги будут финализированы, Ник отберёт её в Глуцестор, штат Вирджиния, где её похоронили в семейном заговоре Хопкинса на Уэйр Эпископаль Церкви.	2
As such, monetary policy works only indirectly through the interest rate channel.	Таким образом, денежно-кредитная политика работает только косвенно через канал процентных ставок.	0
As such the book can also be used as a textbook to learn how to present data.	Как таковая книга может также использоваться в качестве учебника для обучения тому, как представлять данные.	0
As such, you also have an added responsibility for public areas like hallways, lobbies and recreational facilities.	Таким образом, вы также несете дополнительную ответственность за общественные зоны, такие как коридоры, вестибюли и места отдыха.	0
Assuming that you do earn an interior design degree, you can work for a design firm or become an independent contractor where you manager your clients at your own time and behest.	Предположим, что вы получаете степень бакалавра дизайна интерьера, вы можете работать в дизайнерской фирме или стать независимым подрядчиком, где вы руководите своими клиентами в свое время и по собственному желанию.	1
A Stable Environment The establishment of a consensual partnership for the managing the economy involving Government and Social Partners has contributed to moderate wage increases, progressive tax deductions and sustained job creation.	Стабильная обстановка установление партнерских отношений на основе консенсуса для управления экономикой с участием правительства и социальных партнеров способствовало умеренному увеличению заработной платы, постепенным вычетам налогов и устойчивому созданию рабочих мест.	1
A standard sparse coding is adopted at this early encoding stage.	На этом раннем этапе кодирования используется стандартное разреженное кодирование.	0
As the bass and piano create a melancholy melody, Wonder harmonizes with his harmonica in a way that is pensive and there is the sense of autumn and reminiscing in the sound of the music.	По мере того как бас и фортепиано создают меланхолию мелодию, чудо гармонизирует с его гармоникой таким образом, что является предчувствительным и существует ощущение осени и реминисцензии в звучании музыки.	2
As the conversation terminated, it was agreed that Dobrynin would report back to Moscow and when he received new instructions would request a further meeting with the Secretary.	По мере завершения беседы было решено, что Добрынин будет отчитаться перед Москвой и когда он получит новые инструкции, запросит дальнейшую встречу с секретарем.	1
As the current data rate is determined by the combination of these parameters, the data rate of each individual logical channel can be predetermined with maximum efficiency.	Поскольку текущая скорость передачи данных определяется комбинацией этих параметров, скорость передачи данных каждого отдельного логического канала может быть предопределена с максимальной эффективностью.	1
As the girl stopped what she was doing and looked at Naruto with wide eyes.	Когда девушка прекратила то, что она делает, и смотрела на Наруто широкими глазами.	1
As the hotter lava flowing around the tree drained away it left the cooler lava still clinging to the burning tree, which results in the shapes you will see along this trail.	По мере того, как теплее лава, протекающая вокруг дерева, слилась, она оставила прохладную лаву, все еще цепляясь за горящее дерево, что приводит к форме, которую вы увидите вдоль этого тропа.	2
As the Internet continues to grow, more and more small businesses are becoming acutely aware that a website can be an important part of their marketing plan.	По мере того как Интернет продолжает расти, все больше и больше малых предприятий начинают остро осознавать что вебсайт может быть важной частью их маркетингового плана.	1
As the interview progressed it was clear that Chef Holli has as much love of being with people as she does preparing food.	По мере того как собеседование прогрессировал, было ясно, что шеф-повар Холли так же любит быть с людьми, как она готовит еду.	1
As the marched into the elevator the lines split up into four smaller lines of five, this put each to them in the corners closest to the guards.	По мере того как маршировал в лифт линии разделились на четыре меньших линии по пять, это положило каждый к ним в углах, ближайших к ограждениям.	2
As the military strongmen in power purged uncooperative civil officials who had patronized textual Buddhism, relations between the military regime and textual Buddhist temples turned violent.	В то время как военные властные структуры уничтожили некооперативных гражданских чиновников, покровительствовавших текстовому буддизму, отношения между военным режимом и текстовыми буддийскими храмами превратились в насильственные.	2
As the numbers in laptop sales grow numbers of notebook theft also increase dramatically and exponentially.	По мере роста числа продаж ноутбуков количество краж ноутбуков также резко и экспоненциально увеличивается.	0
As these groups are formalized I will be adding contact information for each group.	По мере формализации этих групп я буду добавлять контактную информацию для каждой группы.	1
As the shadow Cabinet member of the Manitoba government responsible for transportation, I wish to thank all persons involved in the trucking industry for their hard work and dedication.	Как член теневого кабинета правительства Манитобы, отвечающий за транспорт, я хочу поблагодарить всех людей, вовлеченных в автомобилеперевозки, за их напряженную работу и преданность делу.	1
As the temperature decreases, the relative humidity increases to a point where the moisture will condense out of the air as the temperature continues to fall .	По мере снижения температуры относительная влажность увеличивается до такой степени, что влага конденсируется из воздуха по мере того, как температура продолжает падать .	1
As the very idea of the midlife crisis turns 40 this year -- it was coined in 1965 by Canadian psychologist Elliot Jacques -- it is undergoing something of a midlife crisis of its own.	Поскольку сама идея кризиса полувыбытия оборачивается в 40 году -- она была придута в 1965 году канадским психологом Эллиотом Жаком -- она переживает свой кризис средней жизни.	2
As they have been given and provided with various exemptions and concessions, it is quite reasonable that they should be answerable to Indians about their processing, and other activities.	Поскольку они были предоставлены и предоставлены различными льготами и льготами, вполне разумно, что они должны нести ответственность перед индийцами за их обработку и другую деятельность.	2
As they seek to expand their businesses, we can offer a new platform to create joint business activities between the Chinese and their Western European partners.	По мере того как они стремятся расширить свой бизнес, мы можем предложить новую платформу для создания совместных бизнес-мероприятий между китайцами и их западноевропейскими партнерами.	1
As this product is a work in progress, another look would be needed when the final version is available.	Поскольку данный продукт работает, потребуется еще один вид, когда будет доступна окончательная версия.	1
As time goes on, some of these other methods may become outdated or the site that holds them could be shut down.	По мере того как время продолжается, некоторые из этих других методов могут стать устаревшими или сайт, на котором они находятся, может быть отключен.	1
Astle made his next 45 from 60 deliveries, still a fast rate considering he and Bell had to turn the innings round, first with defence and then with sensible collection of the runs.	Астле сделал свой следующий 45 из 60 поставок, все еще быстрый тариф учитывая он и Белл должен был повернуть иннингс раунд, сначала с обороной, а затем с разумной коллекцией бега.	2
As to the claims relating to the four remaining positions, the court granted summary judgment on the ground that Morgan had failed to establish a prima facie case of discrimination or retaliation.	Что касается претензий, связанных с четырьмя оставшимися позициями, то суд вынес решение по суммарным претензиям на том основании, что Морган не смог установить prima facie случай дискриминации или мести.	1
As Treasurer of the Union and Association, PARTIDA was a signatory on the bank accounts and had custody of the checkbooks.	Будучи казначеем Союза и Ассоциации, ПАРТИДА подписалась на банковских счетах и имела под собой кассовые книги.	2
Astrolabe The earliest evidence of use of the stereographic projection in a machine is in the writing of the Roman author and architect Vitruvius (ca.	Астролабы самым ранним свидетельством использования стереографической проекции в машине является написание римского автора и архитектора Витрувия (ок.	1
Astronauts on a planetary exploration will be exposed to these galactic cosmic rays which consist of a different spectrum of energies.	Астронавты на планетарном исследовании будут подвергаться воздействию этих галактических космических лучей, которые состоят из другого спектра энергий.	1
A strong and reliable two to four man model would cost between two and three hundred dollars.	Сильная и надежная модель двух-четырех человек будет стоить от двух до триста долларов.	2
A strong understanding of theory should also be held with candidates ideally holding the Day Skipper Theory certificate.	Необходимо также иметь четкое понимание теории с кандидатами, которые в идеале должны иметь сертификат Day Skipper Theory.	1
A structured interview designed to discover all relevant information and assess the competencies of the applicant is an efficient method of focusing on the match between job and candidate.	Структурированное собеседование, предназначенное для того, чтобы получить всю необходимую информацию и оценить компетенции заявителя, является эффективным методом сосредоточения внимания на сопоставлении работы с кандидатом.	0
A STUDENT Karachi Sending children for adoption OF late, offers for adoption of infants through the internet have given birth to a lucrative business.	СТУДЕНТ Карачи отправляющий детей на усыновление в конце, предложения для усыновления младенцев через интернет дали рождение прибыльной деятельности.	1
A study of phonetograms in young brain damaged people.	Изучение фонограмм в молодом мозге повредил людей.	2
A study published this month in the journal Molecular Autism confirms previous research that people with Asperger Syndrome (AS) are more likely to carry specific variations in a particular gene.	Исследование опубликованное этот месяц в журнале Molecular аутизм подтверждает предыдущее исследование что люди с синдромом Asperger (КАК) более правоподобны для того чтобы нести специфически вариации в определенном гене.	1
A sudden burst of anger had risen to his face and Tadashi had stood up.	Внезапно к его лицу взошла волна гнева, и Тадаси встал.	1
A suite I edited together a few years ago for a compilation.	Пакет, который я редактировал вместе несколько лет назад для компиляции.	0
As U Khat Htein Nan from No (1) constituency of Kachin State was the only nominee, he was elected as Chairperson of the first Amyotha Hluttaw regular session.	Поскольку у хат Хтеин Нан из No (1) избирательный округ штата Качин был единственным кандидатом, он был избран Председателем первой очередной сессии Амиота Хлуттау.	1
A sunbonnet definitely helps you get into character.	Подсолнечнный капот точно поможет вам войти в характер.	2
A superior paper will include consideration of issues of narrativity and the gospel, and a critical look at both the promise of narrative preaching and its perils.	Вышестоящего документа будет включать рассмотрение вопросов о повествовании и Евангелии, а также критический взгляд как на обещание проповеди повествования, так и на его опасности.	1
A surprised Haruko gasped as she heard him say her name.	Он сказал, что он не может быть в такой же мере, как и в случае с ним.	2
As was pointed out earlier, the target microfinance market is changing to include the poorest.	Как указывалось ранее, целевой микрофинансовый рынок меняется, чтобы включить в него самых бедных.	1
As we are definitely not a pro team, practicing and then executing lead outs in races is not high on the priority list.	Поскольку мы определенно не команда профессионалов, практика и затем выполнение выпадов в гонках не является высокой в списке приоритетов.	1
As we each get closer to old age, these questions are more likely to come up.	По мере того как мы приближаемся к старости, эти вопросы, скорее всего, будут подняты.	0
As we get closer to the surface the tissues compartment that prevents our ascent (controlling tissue) is the slower compartment and therefore we have to wait longer for them to offgas to an acceptable level.	По мере приближения к поверхности отсек для тканей, предотвращающий подъем (контроль ткани), является более медленным отделением, и поэтому мы должны ждать, пока они будут смешались до приемлемого уровня.	2
As well as teaching within the Department of Psychology, Dr Proulx will also be working with computer scientists at Queen Mary and Goldsmiths University on the next stage of his research.	Помимо преподавания на кафедре психологии, доктор Прулкс также будет работать с учеными-компьютерными специалистами в Университете Королевы Марии и Голдсмитса на следующем этапе его исследований.	1
As we mentioned, benign enlargement of the prostate gland is extremely common in Caucasian men over 50, less so in men of Asian origin and rare in black men.	Как мы упомянули, доброкачественное расширение железы простаты чрезвычайно распространено в кавказских людях над 50, менее так в людях азиатского происхождения и редкой в черных людях.	1
As we see it in Russia, the United Nations is to play a central and coordinating role in our joint efforts to make our world more democratic, more just and through that more secure to live in.	Как мы видим в России, Организация Объединенных Наций должна играть центральную и координирующую роль в наших совместных усилиях, направленных на то, чтобы сделать наш мир более демократичным, более справедливым и более безопасным для жизни.	1
As we walked past the different windows I saw his eyes get as big a dinner plates.	По мере того, как мы прошли через разные окна, я видел, как его глаза получают как большие обеденные тарелки.	2
As will be seen later in this judgment, the authorities relied upon by Mr Nugent invariably deal with instances where parties married in community of property endeavoured to change to out of community of property.	Как будет видно далее в этом решении, власти, на которых опирался г-н Нагент, неизменно занимаются случаями, когда стороны, состоящие в браке в общине собственности, пытались перейти в необщинное владение.	1
As with almost all milk stouts, sweetness wins the day, as the lactose (a sugar which yeast cannot convert to alcohol) plays tag team with the vanilla to keep the darker flavors subdued.	Как и почти все молочные приступы, сладость побеждает день, так как лактоза (сахар, который дрожжи не могут преобразовать в спирт) играет команду тэгов с ванилью, чтобы сохранить более темные вкусы подавленными.	2
As with anything there are pros and cons of using these cards.	Как и все, есть плюсы и минусы использования этих карт.	1
As with last year, we are having a horrible summer for great entertainers passing away.	Как и в прошлом году, мы имеем ужасное лето для великих артистов, уходя.	2
As yet there are no limits or caps imposed on individual emitters or sectors.	Пока нет никаких ограничений или ограничений, налагаемых на отдельных эмитентов или сектора.	1
As you know in the business world males can and do patronize women.	Как вы знаете в деловом мире мужчины могут и покровительствуют женщинам.	0
As you stand at the crossroads of your future, finding the right therapist will be vital to the success of your journey.	Когда вы будете стоять на перекрестке своего будущего, поиск правильного терапевта будет иметь жизненно важное значение для успеха вашего путешествия.	1
As you will see Mr Flint could not get his facts right or was he misleading shareholders or was this just another weakness by the Chairman.	Как вы увидите, г-н Флинт не смог правильно понять свои факты, или он вводил в заблуждение акционеров, или это была лишь еще одна слабость Председателя.	2
At 22 pages, it is longer than the entire chapter on Set Theory and it includes numerous well chosen examples and problems.	На 22 страницах он длиннее, чем вся глава о теории множеств и включает в себя многочисленные хорошо выбранные примеры и проблемы.	1
At 24 weeks the doctors told us that our gravely ill unborn baby would surely die.	В течение 24 недель врачи сказали нам, что наш тяжело больной нерожденный ребенок наверняка умрет.	1
At any one time, one was in the house of the Lord serving, and one was in the field serving in the military.	В любое время один находился в доме Господнем служении, а другой находился на поле служа в армии.	2
A tear left her eye and she quickly brushed it away.	Слезоточивый взгляд оставил, и она быстро отмахнулась от него.	2
A temporary license may only be renewed twice for a total maximum duration of three years.	Временная лицензия может быть продлена только дважды на общую максимальную продолжительность в три года.	0
A tender or a dinghy can be used to explore the stunning caves and inland lakes of the bay.	Для изучения потрясающих пещер и внутренних озер залива можно использовать тендер или шлюпка.	1
At first boot, you only have to install the DVD containing the drivers Bootcamp.	При первой загрузке необходимо установить только DVD-диск, содержащий драйверы Bootcamp.	0
At first she thought it was only the receiver for the missing controller, but one day she hit it just the right way.	Сначала она думала, что это был только приемник для отсутствующего контроллера, но однажды она ударила его как раз по правильному пути.	1
At first, the operations won popular support from residents weary of constant battles between drug gangs.	Сначала операции завоевали народную поддержку у жителей, устали от постоянных сражений между бандами наркоторговцев.	1
At first the sugar would dissolve and look like water, but eventually the water could hold no more sugar and the sugar settled at the bottom of the beaker.	Сначала сахар растворится и будет выглядеть как вода, но в итоге вода не сможет удержать больше сахара и сахар осел на дне стакана.	1
At first you may not realize that conficker, Kido, win32, viruses or trojans have got into your computer if you do not have Internet security and antivirus software.	Сначала вы можете не понять, что conficker, Kido, win32, вирусы или троянские программы попали в компьютер, если у вас нет интернет-безопасности и антивирусного программного обеспечения.	1
A: The required functions of ATF and CVT Fluids are fundamentally different.	О: Требуемые функции трансмиссионной жидкости ATF и трансмиссионной жидкости CVT принципиально отличаются.	0
At home, one can take Ibuprofen to reduce pain and inflammation or use a warm compress to ease their symptoms.	Дома можно взять Ибупрофен, чтобы уменьшить боль и воспаление, или использовать теплый компресс, чтобы облегчить их симптомы.	1
Atlanta Cavalier Meetup News - Hi all, I am resending this information out for the meetup members for consideration.	Atlanta Cavalier Meetup News - Привет всем, я перепродаю эту информацию участникам встречи для рассмотрения.	2
Atlantic City is within driving distance and offers a wide spectrum of....	Атлантик Сити находится в пределах расстояния езды и предлагает широкий спектр ...	1
At last the Church was divided up into several hostile bodies with difference in doctrine.	Наконец церковь была разделена на несколько враждебных тел с различием в учении.	2
At least 17 people have been killed in protests since the election last week.	По крайней мере, 17 человек были убиты во время протестов со времени выборов на прошлой неделе.	0
At least he got rid of that horrible orange jump suit.	По крайней мере, он избавился от этого ужасного апельсинового костюма.	1
At least he realizes that he has a problem and we can try to work past it.	По крайней мере, он понимает, что у него есть проблема, и мы можем попытаться проработать ее.	1
At least my pings at ping sg, gets ranked in Google Search and I get indirect search hits via those listings.	По крайней мере, мои эхо-запросы на ping sg, получает ранжирование в Google Search и я получаю косвенные совпадения поиска через эти перечисления.	1
At least one author of the accepted paper must register for paper to be presented and for to be published in proceedings.	По крайней мере один автор принятого документа должен зарегистрироваться для представления и публикации в ходе разбирательства.	0
At least one of these members should be a currently practising medical practitioner or health professional.	По крайней мере один из этих членов должен быть практикующим в настоящее время практикующим врачом или медицинским специалистом.	1
At least, your mother thought long and hard about the consequences of having children when she had you.	По крайней мере, ваша мать долго и упорно думала о последствиях иметь детей, когда она имела вас.	2
At night the position the observation past may be moved to a closer position and become an LP or listening post.	В ночное время положение наблюдения можно переместить в более близкое положение и стать LP или слушивая столб.	2
At no time before the first people in there.	Ни в коем случае перед первыми в нем людьми.	1
Atomic features can not be decomposed and start with a lowercase letter.	Атомарные элементы не могут быть разложены и начинаться с буквы нижнего регистра.	1
At one and the same time science concentrates on the solution of immediate practical problems, and undertakes fundamental researches dictated by the requirements of theoretical advance and aspiring to results far beyond current practice.	В то же время наука концентрируется на решении насущных практических проблем, и проводит фундаментальные исследования, продиктованные требованиями теоретического прогресса и стремящиеся к результатам, далеко выходящим за рамки текущей практики.	1
At one point the alarms went off and the docs &amp; nurses started yelling about his blood pressure being way too low.	В какой-то момент сигналы тревоги вылились, и документы и медсестры начали кричать о том, что его артериальное давление слишком низкое.	1
A total of 11 are selected in Canada and make up the Rhodes class of 2010.	Всего в Канаде выбрано 11 человек, из них 2010 — в классе Родос.	2
A tractor mows the land next door, separated by a wire and wood fence that children lean on to wave to the farmer as he passes by.	Трактор обмоет землю рядом с дверью, отделенную проволокой и деревянным ограждением, на котором дети опираются, чтобы поволиться к фермеру, когда он проходит мимо.	2
A trade mark indicates to the public that the goods or services associated with it originate with a particular trader, and serves to distinguish such goods or services from those of other traders.	Торговая марка указывает общественности на то, что связанные с ней товары или услуги возникают у конкретного трейдера и служат для того, чтобы отличать такие товары или услуги от товаров или услуг других трейдеров.	1
A transmitter consists of an image capturing station and at each station, the 3D range images are compressed before being transmitted.	Передатчик состоит из станции захвата изображений, и на каждой станции изображения трехмерного диапазона сжимаются перед передачей.	0
A true act creates the conditions of its own possibility.	Истинный акт создает условия собственной возможности.	1
At such times the drive became really quite exciting, and all our weariness was forgotten.	В такие времена движение стало действительно захватывающим, и вся наша усталость была забыта.	2
At such times the Party should take immediate initiative to launch urban militia without exposing all its forces.	В такие времена партия должна немедленно предпринять инициативу по запуску городской милиции, не подвергая опасности все свои силы.	1
Attached to the agenda is court case where an organization ran into problems while allocating money in the same way we do.	К повестке дня относится судебное дело, когда организация столкнулась с проблемами при распределении денег так же, как и мы.	1
Attendees select the content and run the discussion, with a facilitator or on their own.	Участники выбирают материалы и могут проводить обсуждение с фасилитатором или самостоятельно.	1
Attendees will have the opportunity to learn firsthand about the crucial role primary sources play in understanding the past.	У участников будет возможность лично узнать о той важной роли, которую играют основные источники в понимании прошлого.	0
Attending the meditations is deeply transformational and it provides you with the unique opportunity to: - Experience high vibrational Energy HEALING and REIKI...	Участие в медитациях является глубоко трансформационным и дает вам уникальную возможность: - испытать высоковибрационное ЭНЕРГЕТИЧЕСКОЕ ИСЦЕЛЕНИЕ и РЕЙКИ...	1
At that age, the only thing he taught me was whence to make the ball I was shooting.	В тот век, единственное, что он научил меня, это то, что ему нужно, чтобы сделать мяч, который я снимал.	2
At that moment in time there was nothing in the room but each other and the irresistible need to reach completion.	В этот момент времени в комнате ничего не было, но друг друга и непреодолимой необходимости достичь завершения.	2
At that point all the demi gods walked out of the hall.	В этот момент все деми боги вышли из зала.	2
At that time my mom opened the door to the bathroom.	В то время моя мама открыла дверь в ванную комнату.	0
At that time the Palais des Nations was still under construction.	В то время Дворец Наций все еще находится в стадии строительства.	1
At the core of this discussion is the idea workers' councils as both a means of fighting capitalism and as the framework of the new society which will replace it.	В основе этой дискуссии лежит идея о том, что советы трудящихся как средство борьбы с капитализмом, так и как основа нового общества, которое его заменит.	2
At the end of the day you are buying a diamond not a piece of paper, so we emphasise that you must view the diamond you are considering purchasing.	В конце дня вы покупаете бриллиант, а не бумажную бумагу, поэтому мы подчеркиваем, что вы должны смотреть на бриллиант, который вы рассматриваете.	2
At the end of the nineties, there was an evident economic divergence between the USA and Europe.	В конце 90-х годов между США и Европой произошло очевидное экономическое расхождение.	0
At the end of the year, they expect that their credit will have improved enough that they can qualify for a better interest rate.	В конце года они ожидают, что их кредит будет улучшен настолько, что они смогут получить более высокую процентную ставку.	1
At the headquarters of the United Front Committee relief is given upon one condition only: that the applicant is in need of help.	В штаб-квартире Комитета единого фронта помощь предоставляется только при одном условии: Заявителю нужна помощь.	1
At their most radical, projects are sidestepping the conventional researcher/ research subject divide to pursue an approach best described as the joint production of knowledge between researchers and practitioners.	В самом радикальном случае проекты обходятся стороной традиционных исследователей/исследовательских объектов, чтобы применять подход, наиболее описанный как совместное производство знаний между исследователями и практиками.	2
At the mention of his parents his eyes filled with tears again.	При упоминании родителей его глаза снова наполнены слезами.	1
At the next roundabout, take the 1st exit onto Hill Lane B658 signposted Shefford and continue on this road following signs for Old Warden.	На следующей круговой развязке сверните на 1-й съезд на Hill Lane B658, обозначенный Shefford, и продолжайте движение по этой дороге, следуя указателям на Old Warden.	0
At the oceanfront Florblanca Resort, located on the tip of the Nicoya Peninsula near Playa Santa Teresa, horseback riding, surfing and yoga are just some of the activities within easy reach.	На побережье Флорибланка Resort, расположенный на оконечности полуострова Никоя около Плайя Санта Тереза, катание лошади, серфинг и йога являются всего лишь некоторые виды деятельности в пределах легкой досягаемости.	1
At the other end of the spectrum, in situations where immigrants greatly outnumber the original inhabitants or where contact forces economic and cultural change,4 nativistic movements can allow cultural survival.	На другом конце спектра, в ситуациях, когда иммигранты значительно превышают число первоначальных жителей или где контакт сил экономические и культурные изменения,4 нативизм движения могут позволить культурному выживанию.	1
At the report launch I spoke to Keyr Warsame about his experience of the police in Braybrook.	На запуске доклада я говорил Кейру Уорту о его опыте работы полиции в Брейбруке.	1
At the same time, teachers' earnings have risen significantly and incentives have been provided to encourage better results.	В то же время доходы учителей значительно возросли, и были предоставлены стимулы для повышения результатов.	0
At the secondary level, teaching personnel has been made up of advanced students, university students and certified teachers.	На уровне среднего образования преподавательский состав состоит из студентов высших учебных заведений, студентов университетов и дипломированных преподавателей.	1
At the third door she stopped and put her ear to the cool mahogany.	У третьей двери она остановилась и полосила уши в прохладное красное дерево.	2
At the time it seemed like a good call.	В то время это казалось хорошим звонком.	2
At the time of the derailment, people had been working in the field near a backhoe just meters away from where the wreckage landed.	Во время схода с рельса люди работали на поле рядом с обратной лопатой в метрах от места посадки обломков.	2
At the very beginning ions are produced in the ion source using a plasma.	В самом начале ионы образуются в ионном источнике с помощью плазмы.	0
At this point, I no longer had the feeling I was seeing something identifiable, and decided that I needed to show someone else what I was seeing.	В этот момент у меня больше не было ощущения, что я вижу что-то узнаваее, и я решил, что мне нужно показать кому-то еще то, что я видел.	1
At this point, there are several basic global parameters that must be correctly configured for the SCE platform to communicate properly with the outside world.	На данном этапе существует несколько основных глобальных параметров, которые должны быть правильно настроены для правильной связи платформы SCE с внешним миром.	1
At times like these she really wished she could do something more direct to heal mental damage.	В такие моменты она действительно хотела, чтобы она могла сделать что-то более прямое, чтобы исцелить психический ущерб.	1
At times, one almost begins to feel sorry for the used and abused Leatherface, who just wants to find the perfect skin from some handsome young man to cover his hideously deformed face and call his own.	Иногда почти начинает испытывать сожаление по связи с использованной и издевательски злоупотребляющей леatherface, который просто хочет найти идеальную кожу у какого-то красивого молодого человека, чтобы накрыть его ужасно деформированное лицо и позвонить ему самому.	2
A typical separation agreement is arrived at after negotiations between both parties or their lawyers.	После переговоров между обеими сторонами или их адвокатами было достигнуто типовое соглашение о прекращении службы.	1
Audit trail It records selected events and operations into a special file and selected operations directly into a chromatogram.	Журнал аудита записывает выбранные события и операции в специальный файл и выбранные операции непосредственно в хроматограмму.	1
August means full summer in the mountains and the spectacular Rondane offers great hiking trips.	Август означает полное лето в горах, а захватывающий Рондан предлагает большие походные поездки.	2
Augustus' prolific reign saw all of this and much more built in the capitol.	Пролипическое правление августа увидело все это и гораздо больше построенное в капитуле.	2
Aura Noir Blood Unity mp3 song from Deep Dreams of Hell album is highlighted by orange color at the tracks list.	Mp3-песня Aura Noir Blood Unity из альбома Deep Dreams of Hell выделяется оранжевым цветом в списке треков.	0
A user having the proper access level can also obtain a list of all persons who are authorized to access the monitoring system 10.	Пользователь, имеющий надлежащий уровень доступа, может также получить список всех лиц, имеющих право на доступ к системе мониторинга 10.	0
A user known as Eggman made the step path.	Пользователь, известный как Эггман, сделал путь к шагу.	1
A user may activate an enter feedback mode command in a computer environment to provide feedback in a feedback interface.	Пользователь может активировать команду ввода режима обратной связи в компьютерной среде для предоставления обратной связи в интерфейсе обратной связи.	1
Austen Blog serves up Jane Austen news with a side of snark that Jane herself would appreciate.	Austen Blog служит вверх весточкой Джейн Austen с стороной snark что Джейн сама была бы оценена.	2
Austin covered the security camera stealthily with a small towel.	Остин накрыл камеру безопасности небольшим полотенцем.	1
Austin walks into sonic boom where the rest of the gang are.	Остин входит в звуковой бум, где находится остальная часть банды.	0
Author Resource:-> For all your skateboard needs, do visit Todd Martins site for affordable line of skateboards and Skateboard Decks.	Автор ресурс:-> для всех ваших потребностей скейтборда, посетите сайт Todd Martins для доступной линии скейтбордов и декоков скейтборда.	2
Auto Dealers Entertainment Electronics Financial Health Care Hotels Legal Restaurants Travel We found 1 featured business for Legal - Bankruptcy in the Cordele, Georgia area.	Auto Dealers Entertainment Electronics Financial Health Care Hotels Legal Restaurants Travel мы нашли 1-й бизнес для юридических - банкротство в районе Корделе, штат Джорджия.	2
Automatic account creation sounds like a disaster waiting to happen.	Автоматическое создание учетной записи звучит как катастрофа, ожидая ее возникновения.	1
Automatic control with a range of 32° on flywheel from TDC at full retard.	Автоматическое управление с углом вращения 32° на маховике от верхней мертвой точки в положении полной задержки.	1
Autorecycling allows our system to automatically renew your account once you have reached your monthly download limit.	Функция автозагрузки позволяет нашей системе автоматически обновлять учетную запись после достижения лимита ежемесячной загрузки.	0
Availability of parallel computers has created substantial interest in exploring the use of parallel processing for solving discrete optimization problems.	Наличие параллельных компьютеров породило значительный интерес к изучению использования параллельной обработки для решения проблем дискретной оптимизации.	0
Available models allow for each of these and also for signaling or screening of this information during settlement negotiations.	Имеющиеся модели позволяют для каждого из этих и также для сигнализации или скрининга этой информации в ходе переговоров по урегулированию.	1
Available on Supreme NY and LA on April 16th with US online sales starting on April 20th.	Доступно на сайте Supreme NY и LA 16 апреля с онлайн-продажами в США, начиная с 20 апреля.	0
A Validator can also rename mesages, by specifying a tuple in the msgs dict.	Validator может также переименовать мезаги, указав кортеж в MSGS dict.	2
A vehicle navigation apparatus that is capable of quickly providing information about a new facility to a user when the new facility is set up.	Навигационное устройство автомобиля, способное быстро предоставлять пользователю информацию о новом объекте при его настройке.	1
Average vehicle speed difference between bus bay and bus bulb design for a nearside location.	Средняя разница в скорости автомобиля между отсеком шины и конструкцией лампы шины для близкого местоположения.	2
A very dear friend sent this to me many years ago when one of my Birman girls passed over Rainbow Bridge - I think it is beautiful and wanted to share it with you.	Очень дорогой друг послал это ко мне много лет назад, когда одна из моих девочек Бирмана прошла через Rainbow Bridge - я думаю, это красиво и хотел поделиться с вами.	2
A very pretty but shy bird that lives in the area.	Очень симпатичная, но застенчивая птица, которая живет в этом районе.	0
Avoid green fruits as they were picked too early and though they will ripen, they will not sweeten.	Избегайте зеленых плодов, так как их подбирали слишком рано и хотя они будут ринеть, они не будут подсластить.	2
A walk to the seaside or along the shores of a river can become a fun safari, almost an hunt for animals that are already there, waiting to be picked up by you.	Прогулка к морю или вдоль берегов реки может стать веселым сафари, почти охота на уже находящихся там животных, ожидая, что будет забрать вас.	2
Awareness needs to be raised among the growing workforce about existing mechanisms which support them.	Необходимо повысить уровень информированности среди растущего числа работников о существующих механизмах, которые их поддерживают.	1
Away games are very tricky but I feel we could get a result.	Игры на выезде очень сложны, но я чувствую, что мы можем получить результат.	2
A website will be released and through the process of creation supplemented with new material.	Сайт будет выпущен и через процесс создания дополнен новым материалом.	1
A white adult beluga breaches, blows spray from a valve on top of its head and inhales deeply before plunging back into the indigo aperture.	Белый взрослый белуга брешет, дует спреем от клапана на верхней части головы и вдыхает глубоко перед врезанием обратно в индиго проем.	2
A willingness to volunteer often for hard jobs requires a healthy outlook on what success and failure is.	Готовность часто волонтерской деятельности к трудным рабочим местам требует здорового подхода к тому, что такое успех и неудача.	1
A Winter Weather Advisory is issued when snow is forecast to develop in the affected areas... but accumulations are expected to be light.	Если ожидается, что в пострадавших районах будет развиваться снег, то будут опубликованы рекомендации по зимним погодным погодным погодным зонам... но, как ожидается, скопления будут легкими.	2
A woman can also harbor the mind of Lucifer, looking at a handsome man who is not her husband and wondering if there is some way she can win his attention.	Женщина может также утаить разум Люцифера, глядя на красавца, который не является ее мужем, и задаясь вопросом, есть ли какой-то способ, который она может привлечь его внимание.	2
A woman should begin getting Pap tests by age 21 or 3 years after she first starts having sexual intercourse.	Женщина должна начать получать испытания Pap временем 21 или 3 лет после того как она сперва начинает иметь сексуальное общение.	2
Axel turned of the TV with a fit of laughter and smiled at me.	Аксель повернулся к телевизору с прихотем смеха и улыбнулся мне.	1
Ayaka was piling up a ton of candy onto the shopping cart.	Аяка забрасывается тонной конфетой на корзину.	2
A year after, the Board of Trustees voted to move the courses to a new school called the School of Technological Sciences.	Через год Совет попечителей проголосовал за переведение курсов в новую школу под названием Школа технологических наук.	0
A year ago the firemen went on strike and warned that the system is far from being able to provide for defending the population.	Год назад пожарные начали забастовку и предупредили, что система далека от возможности обеспечить защиту населения.	0
A Yeerk ship on the way in had detected it when it flew over.	Корабль Yeerk на пути внутри обнаружил его когда он летал над.	1
A young girl had some sense and ran to the fire station on Clayton Street and there informed the duty fireman of the terrible incident.	Молодая девушка имела некоторый смысл и побежала на пожарную станцию на улице Клейтон и там сообщила дежурному пожарному о страшном инциденте.	1
A young man to everyone else but will always be a little brother to me.	Молодой человек ко всем остальным, но всегда будет маленьким братом ко мне.	2
Baby should still act hungry but have a nice round full belly but not firm or tight.	Ребенок должен все еще действовать голодным, но иметь хороший круглый полный живот, но не твердый или плотный.	2
Backed by dunes, Baía Formosa sweeps from the end of the village (on the southern part of the bay) to an isolated point to the north.	При поддержке дюн Баия Формоса сметает с конца деревни (в южной части залива) до изолированной точки на север.	1
Background and Credit Checks There are several issues about which a landlord may not inquire.	Справочная информация и кредитные чеки существует несколько проблем, по которым арендодатель может не обратиться.	1
Back in August the northeast was hit with hurricane Irene which destroyed the Connecticut coastline in many areas, homes and businesses went without electric for up to a week.	Еще в августе северо-восток был поражен ураганом Ирен, который разрушил побережье Коннектикута во многих районах, домах и предприятиях пошел без электричества на протяжении почти недели.	1
Back pain can be triggered when we sneeze.	Боль в спине может быть вызвана, когда мы чихся.	2
Backstage, Mick Jagger can be seen deciding what to wear over his purple jumpsuit – a silver lame' jacket, black leather coat or raspberry polka dot shirt, his three main sartorial accessories for the tour.	На заднем плане можно увидеть Мик Джаггер, который решает, что носить над своим фиолетовым комбинезон – серебристая хромая куртка, черная кожаная шерсть или малиновая рубашка-поло, три его основных сартентных аксессуара для тура.	1
Back then, we all got used to shootings in the Gilo neighborhood of Jerusalem.	Тогда все мы привыкли стрелить в районе Гило в Иерусалиме.	2
Back to Basics reminds AA of its spiritual core.	Вернуться к основам напоминает АА о его духовном ядре.	2
Back To Questions In Everest region treks most teahouses (lodges) cook a delicious range of mostly vegetarian fare.	Вернуться к вопросам в регионе Эверест treks большинство теахаусов (ложек) Кука вкуснейший ассортимент преимущественно вегетарианских блюд.	2
Back to the mental part of baseball: the idea is that failing in baseball is unavoidable and difficult.	Назад к умственной части бейсбола: Идея что терпя неудачу в бейсболе неизбежна и трудна.	1
Back to top Visit Party Casino Now Download Party Casino now Want to find another casino?	Вернуться к началу страницы Посещение казино Party сейчас Скачать Party Casino сейчас хотите найти другое казино?	1
Back up the camera or zoom out just a bit to make sure that the entire head of every person is well within the photograph.	Создайте резервную копию камеры или немного уменьшите масштаб, чтобы убедиться, что вся голова каждого человека находится в кадре.	2
BACS and other casual staff payments are also subject to a process that involves more than one member of staff, and the approval of elected Members. e.	Кроме того, в соответствии с ПГС и другими несказуальными платежами персонала процесс, предусматривающий участие более одного сотрудника, и утверждение избираемых членов. e.	2
Bacterial lipids are often involved in promoting inflammation and pathogenesis.	Бактериальные липиды часто участвуют в содействии воспалению и патогенезу.	1
Bacterial multidrug resistance has been an emerging clinical problem in many parts of the world.	Бактериальная мультирезистентность была возникающей клинической проблемой во многих частях мира.	1
Bad credit secured loans carry interest rate which is a little high but compared to conventional loans for bad credit people, it is much lower.	Плохие кредиты под залог кредитов имеют процентную ставку, которая немного высока, но по сравнению с обычными кредитами для людей с плохим кредитом, она намного ниже.	1
Bailey just made me weak in the knees making my poor mother damn near have to put smelling salts under my nose whenever he flashed that toothy grin.	Бэйли только что сделал меня слабым в коленях, делая мою беднянку маму додутащаться солями под моим носом всякий раз, когда он вспыхивал это твое ворчание.	2
Bairn is commonly used in English and Scottish speaking countries ...	Bairn обычно используется в англоязычных и шотландских странах ...	1
Bakura: I mean around the start of this chapter where I'm trying to sleep in the chair.	Бакура: Я имею в виду начало этой главы, где я пытаюсь спать в кресле.	1
Ballard a year or two later in Shanghai, I felt totally responsible for the war.	Баллард через год или два позже в Шанхае, я чувствовала полную ответственность за войну.	2
Baloo is swinging with Mowgli on his shoulders.	Балу раскачивается с Моугли на плечах.	1
Ban arched his neck back to only to be more stunned to find Paul holding his arms behind his back.	Пан отстреливал шею назад, чтобы только быть более ошеломленным, чтобы найти пола, держащего за спиной руки.	2
Bandler (1993) argues that most of the time psychology focused on how people were broken and that the traditional psychology approach to treating people was wrong.	Бандлер (1993) утверждает, что большая часть времени психология фокусировалась на том, как люди были сломаны и что традиционный психологический подход к отношению к людям был неправильным.	1
Barcode Label Generator is most comprehensive and easy to use .Barcode Label Generator supports two functionalities Linear and Matrix form.	Генератор штрих-кодов является наиболее полным и простым в использовании. Генератор штрих-кодов поддерживает две функции: Линейный и матричный.	1
Baros 10 is optimum alloyed and is having a high performance level as well as a broad field of application within the whole industry.	Baros 10 является оптимальным сплавом и имеет высокий уровень производительности, а также широкое поле применения в рамках всей отрасли.	1
Bart turned to look at Lily before his eyes like many others were rested back on Blair.	Барт повернулся посмотреть на Лили прежде, чем его глаза, как многие другие, были покоены на Блэре.	1
Based on a major international cocoa conference, this book presents seventeen edited papers from leading experts, making a major contribution to that understanding.	На основе крупной международной конференции по какао в этой книге представлено семнадцать отредактированных документов от ведущих экспертов, что внесло большой вклад в это понимание.	1
Based on ideology and all that fun stuff.	На основе идеологии и всего этого веселья.	2
Based on line size there may be one or more sensing points in the line.	В зависимости от размера линии в линии может быть одна или несколько точек измерения.	0
Based on our review, the majority of annual reports included information on favourable performance but many did not include information on performance that did not meet expectations.	На основе нашего обзора большинство годовых отчетов содержали информацию о благоприятных результатах, но многие не включали информацию о результатах работы, которая не отвечала ожиданиям.	1
Based on the windy road drive, I am no longer interested in hiking there with my dog and would not recommend it.	На основе ветреной дорожной поездки, я больше не заинтересован в походах туда с моей собакой и не порекомендовал бы ее.	1
Based on this information, it is expected that the reference dose upon which the Assessment screening level is based would be protective of sensitive populations such as fishers or pregnant or lactating women.	На основе этой информации ожидается, что эталонная доза, на которой основан уровень скрининга для оценки, будет защищаться от чувствительных групп населения, таких как рыбаки, беременные или кормящие женщины.	2
Basements are the next best area to improve since you are adding or updating livable space.	Подвалы - это следующая лучшая область, которую нужно улучшить, поскольку вы добавляете или обновляете пригодное для жизни пространство.	1
Basically this is all about Callie and Arizona.	В основном это все о Калли и Аризоне.	1
Basic human rights grant every human being in the world equal political and civil liberties.	Основные права человека дают каждому человеческому в мире равные политические и гражданские свободы.	1
Basic Physics of Nuclear Medicine Log In or Sign Up Log In If you already have an account, log in.	Основная физика ядерной медицины Вход или Регистрация Вход если у вас уже есть учетная запись, войдите в систему.	1
Basic subjects can be selected from the intermediate level onwards.	Основные объекты можно выбирать с промежуточного уровня.	1
Basin development The several thousand metres thick Tonian to early Cryogenian successions along the Timanian and Baltoscandian margins and the eastern margin of Laurentia (Figure 3) reﬂect deeply subsiding continental to marine basins.	Развитие бассейна несколько тысяч метров толстых тонина до ранних криогенских концессий вдоль Тиманской и Балтоскандской окраин и восточной окраины Лаурентия (рисунок 3) отражают глубоко утихания континентального шельфа в морские бассейны.	1
Bathing resorts which have been accredited by governing bodies are considered to be of good quality.	Курорты для купания, аккредитованные руководящими органами, считаются хорошего качества.	0
Bathroom Cabinets Things used in the bathroom must have adequate and easy to reach storage space available.	В ванных комнатах должны быть достаточно места для хранения вещей.	1
Bax left me with them while he ran around asking everyone if they wanted steak or fish, or both.	BAX оставил меня с ними, пока он бегал вокруг спрашивая всех, хотели ли они стейк или рыбу, или и то, и другое.	1
Bayley paled and then fainted from what he said to her.	Бэйли бледнеет, а затем обморщался от того, что он сказал ей.	2
Be advised this is not a complete document; it does not discuss all rules and regulations.	Имейте в виду, что данный документ не является полным; в нем не обсуждаются все правила и положения.	0
Beady, bloodshot eyes fixated on the paladin as the troll ripped the sword free with a sickening noise.	Тенистые, кровожадные глаза, зафиксированные на паладине, когда тролль вырвал меч с болезненным шумом.	1
Bear in mind that a proxy break up is only for wimps.	Имейте в виду, что разрыв прокси-сервера только для wimps.	2
Be attentively, because some drivers for AOpen AOI 703F can be used only with one operating system!	Будьте внимательно, потому что некоторые драйверы для AOpen AOI 703F можно использовать только с одной операционной системой!	0
Be aware of the possibility of flash flooding.	Помните о возможности затопления от вспышки.	2
Be aware that for the safety of all our customers, Bridge and Tunnel Officers at MTA facilities perform routine checks on trucks.	Имейте в виду, что для обеспечения безопасности всех наших клиентов, сотрудники по мостикам и туннелю на объектах MTA выполняют регулярные проверки грузовых автомобилей.	1
Because both see the same thing, one can obtain from the other a better understanding of its meaning.	Потому что оба видят одно и то же, можно получить от другого лучшее понимание его значения.	1
Because his plans were never publicly revealed, it became most Spaniards' perception that Franco wished to remain neutral in order to save his people from further horrors.	Поскольку его планы никогда не были обнародованы, большинство испанцев воспринимало желание Франко оставаться нейтральным, чтобы спасти его народ от дальнейших ужасов.	1
Because I am restoring old pieces or making reproductions I use what they had to make the proper piece.	Потому что я восстанавливаю старые детали или производю репродукции, я использую то, что им приходилось делать правильно.	2
Because I did not have that one yet.	Потому что у меня этого еще не было.	0
Because I had more than one of each chip and by following the steps, I managed to work it out.	Потому что у меня было несколько чипов и, следуя шагам, мне удалось их разработать.	1
Because I need to customise my phone cover and laptop.	Потому что мне нужно настроить крышку телефона и ноутбук.	0
Because it makes them look good to their constituents.	Потому что это делает их хорошими для своих избирателей.	0
Because of her standing with the Chechens, Politkovskaya acted as a mediator during the Dubrovka Theater siege in Moscow in October 2002.	Из-за своего положения с чеченцами Политковская выступала посредником во время осады театра Дубровки в Москве в октябре 2002 года.	1
Because of its roots in the Frankish cooperative system, the EU and all of its members are democracies.	Из-за своих корней в франкской кооперативной системе, ЕС и все его члены являются демократиями.	1
Because of the lime flavor, I could speak properly and it left a terrible taste in my mouth.	Из-за вкуса лайма я мог говорить правильно, и это оставило страшный вкус во рту.	1
Because she have a very large butt and not fat.	Потому что у нее очень большой стык, а не жир.	2
Because sometimes there are some supplements that do not provide good service anymore.	Потому что иногда есть некоторые дополнения, которые больше не обеспечивают хорошее обслуживание.	1
Because the government has adopted an explicitly private sector approach to environmental cleanup, these benefits are likely to be substantial.	Поскольку правительство приняло явно частный сектор подход к очистке окружающей среды, эти выгоды, скорее всего, будут существенными.	1
Because the processed cherries could be prime medium for microbial contamination and they may remain on the shelf for some time, they are usually pasteurized and vacuum packed to preclude the presence of foodborne disease organisms.	Поскольку обработанные вишни могут быть основным средством для микробного загрязнения, и они могут оставаться на полке некоторое время, они обычно пастеризуются и вакуумируются, чтобы исключить присутствие переносимых с пищей организмов.	1
Because this flooring has more give, it works well for those who stand all day at their jobs.	Потому что этот пол имеет больше возможностей, он хорошо работает для тех, кто стоит на работе весь день.	1
Because various species and genus types use the common name, there may be a little confusion regarding catuaba.	Так как различные виды и типы используют общее название, может возникнуть небольшая путаница в отношении catuaba.	2
Because we can go different ways across the country, see each other once every few weeks and survive.	Потому что мы можем идти по-разному по всей стране, видеть друг друга раз в несколько недель и выживать.	2
Because we have rejected each ground of appellees' motion for summary judgment which embraced each allegation in their complaint, this case is remanded with the direction that summary judgment be entered in favor of appellants.	Поскольку мы отвергли каждое из утверждений, выдвигаемое в отношении решения по суммарным жалобам, которое было поддержано каждым из утверждений в их жалобе, это дело рассматривается в том направлении, в котором должно быть вынесено заключение по суммарным жалобам.	1
Béchamp further proposed that bacteria arose from structures that he called microzymas, which to him referred to a class of enzymes.	Бёкамп далее предложил, чтобы бактерии возникли из структур, которые он называл микрозимасами, которые к нему относили к классу ферментов.	1
Be firm and yet not disagreeable about this.	Быть твердым и пока не неприятно об этом.	2
Before current restoration efforts, the blocks were structurally and aesthetically defaced and compromised by ad hoc caulking to prevent sporadic water leaks.	Перед текущими реставрационными усилиями блоки были структурно и эстетически выкованы и скомпрометированы специальным котловом для предотвращения спорадических утечек воды.	1
Before Dante nodded letting Nero get used to the feel of him inside.	Перед тем, как Данте кивнул, чтобы Нерон привык к ощущать себя внутри.	2
Before doing any search it is important that you have to make sure that you are ready.	Перед выполнением поиска важно убедиться, что вы готовы.	0
Before he could exit the room a black bag was placed over his head, cutting off his sights.	Прежде чем он мог выйти из комнаты, над головой был установлен чёрный мешок, отрезав его достопримечательности.	2
Before he was conceived and born God knew that about him.	До того, как он был задуман и рожден, Бог знал об этом о нем.	1
Before I continue, I have to reference the article that inspired this particular blogpiece.	Прежде чем продолжить, я должен ссылаться на статью, которая вдохновила этот блогэлемент.	2
Before I could finish I fell onto my bed and Ahri landed on top of me.	Прежде чем я смог закончить, я упал на мою кровать и AHRI приземлился на вершине меня.	2
Before lunch Joe Romano, marketing manager for Green Star Natural Foods Market in Ithaca, NY, gave a short presentation on the marketing of organic product and the challenges in deciding price points for different products.	Перед обедом Джо Романо (Joe Romano), менеджер по маркетингу Green Star Natural Foods Market в Итаке, штат Нью-Йорк, выступил с кратким докладом о маркетинге органического продукта и проблемах при определении ценовых баллов для различных продуктов.	1
Before she knew it, all of the girls from the cheerleading group had huddled around her and had commiserated, laughed and criticized her.	До того, как она это знала, все девушки из группы поддержки гнивали вокруг нее и ракутились, смеялись и критиковали ее.	1
Before she slipped into a sleeping darkness, she felt a soft pair of trembling lips on her forehead; the white noise was silenced by that voice again.	Перед тем, как она скатилась в спящую тьму, она почувствовала на лбу мягкую пару трепетных губ; белый шум снова был заглушен этим голосом.	1
Before the students write their own poems, it would be helpful if they pondered the source of poetry.	Прежде чем студенты пишут свои собственные стихи, было бы полезно, если бы они обдумывают источник поэзии.	2
Before we know it autumn will be here.	Прежде чем мы узнаем, что осень будет здесь.	1
Before you begin entering data you may want to give some thought as to how you want to organize your data within one or more databases.	Прежде чем вводить данные, можно подумать о том, как организовать данные в одной или нескольких базах данных.	0
Before you find leather pocketbooks you benefit by knowing what kind of leather handbag, leather wallet, leather purse, or leather pocketbook you are purchasing.	Перед тем, как найти кожаные карманные книжки, вам будет полезно узнать, какой вид кожаных сумок, кожаный бумажник, кожаный кошелек или кожаный карманник вы покупаете.	2
Before you penetrate on a feasible franchise, impress some moment to note the nice procedure secrets in the criticism to submit which one is culture for you.	Перед тем, как вы проникли в практически осуществимый франшизный процесс, впечатлите некоторое время, чтобы отметить красивые секреты процедуры в критике, чтобы представить, какой из них является культурой для вас.	2
Before you play any game know the rules.	Прежде чем играть в какую-либо игру, необходимо знать правила.	0
Begin blending in G 50 Cent My son body humorous interpretation scripts for boys a stepping the fluffy hair Put.	Начните смешивание в G 50 Cent My Son Body юмористические сценарии интерпретации для мальчиков степпинг пушистых волос положить.	2
Beginner Group Cycling: This class is perfect for those new to indoor cycling.	Цикл для начинающих: Этот класс идеально подходит для новичков в велоспорту.	1
Beginning in 1989, SRCSD teamed with the National Audubon Society, the Sacramento Job Corps Training Center, and other groups in an ambitious effort to restore wildlife habitat near the bustling Interstate .	Начиная с 1989 года, SRCSD объединилась с Национальным обществом Audubon, учебным центром Sacramento Job Corps и другими группами в амбициозных усилиях по восстановлению среды обитания диких животных вблизи оживленного межгосударственного .	2
Begins painting at the studio of Felice Carena in Venice.	Начинает живопись на студии Феличе Карена в Венеции.	1
Begin to scope out a workable set of topics related to the CFIA and consumer association priorities.	Начните разом с работоспособным набором тем, связанных с CFIA и приоритетами ассоциации потребителей.	2
Behaviour during free play or when the child is getting individual attention is given less importance in the evaluation.	Поведение во время бесплатной игры или когда ребенок получает индивидуальное внимание, в оценке уделяется меньше внимания.	2
Behind tinted glass at the back of the auditorium are staging areas where producers, directors and technicians control cameras, sound, lights everything needed for the sights and sounds of conference sessions to be broadcast.	За тонированным стеклом в задней части зала находятся сцены, где продюсеры, режиссеры и технические специалисты управляют камерами, звуком, осветят все необходимое для трансляции достопримечательностей и звуков конференций.	1
Being accountable in this way should not be limited to internal accountability to the staff, managers of members of the organisation concerned.	Ответственность таким образом не должна ограничиваться внутренней подотчетностью персонала, руководителей соответствующих организаций.	0
Being born in the USA is pretty freaking awesome.	Рожденный в США довольно freaking Awesome.	2
Being in my sixth decade I am reminded of a time when many people wrote letters and sent cards.	В шестом десятилетии мне напоминают о том времени, когда многие люди писали письма и отправляли открытки.	1
Being productive means we must have something to show that can be measured in hard currency.	Быть продуктивным означает, что мы должны иметь что-то, чтобы показать, что можно измерить в твердой валюте.	1
Being the leader of an army had you up at the crack of dawn and not letting you sleep until far after the sun had set.	Если бы вы были лидером армии, то вы бы не пустили спать до тех пор, пока не установится солнце.	2
Being the subject of rumors spread after they have left.	После того, как они ушли, распространялись слухи.	2
Belarus and China have signed the intergovernmental agreement on cooperation in peaceful uses of atomic energy.	Беларусь и Китай подписали межправительственное соглашение о сотрудничестве в использовании атомной энергии в мирных целях.	0
Believers receive the promise of the Holy Spirit in their lives.	Верующие получают обещание Святого Духа в своей жизни.	2
Belkasoft Screen capturer is the powerful tool for screen shots creation.	Belkasoft Screen capturer — мощный инструмент для создания снимков экрана.	0
Bella looked up to see her love Edward standing in the doorway.	Белла посмотрела, чтобы увидеть свою любовь Эдуард стоя в дверном проеме.	1
Bella sticks her nose into the murder that has happened at the visiting circus.	Белла вклюает свой нос в убийство, произошедшее при посещении цирка.	2
Bella was a horrible liar, and Mandy knew that something else had happened.	Белла была ужасным лжецом, и Мэнди знал, что произошло что-то еще.	1
Bella was the first to break the kiss.	Белла первым сломала поцелуй.	2
Beloved songs ...but where is the Crocodile Song that was on the original album?	Любимые песни ...но где песня крокодила, которая была на оригинальном альбоме?	2
Below are a few of the rules and guidelines you will need to follow and enforce.	Ниже приведены некоторые правила и инструкции, которые необходимо соблюдать и применять.	0
Below are descriptions of the different types of financial aid.	Ниже приведены описания различных видов финансовой помощи.	0
Below are our best Bluetooth kits to help you avoid getting a ticket.	Ниже приведены лучшие комплекты Bluetooth, которые помогут вам избежать получения билета.	2
Below are some examples of specific quotes that his clients have said about him.	Ниже приведены некоторые примеры конкретных цитат, которые его клиенты о нем говорили.	0
Below I have listed some of the many varied topics I have written articles about along with some examples of the work.	Ниже я перечислил некоторые из многих различных тем, о которых я писал статьи, а также некоторые примеры работы.	1
Below is a site you can check out for yourself.	Ниже представлен сайт, который вы можете проверить самостоятельно.	1
Below the surface, asbestos fibers are created from mineral crystals that grow in the cracks and veins found in soft rock formations.	Под поверхностью асбестовые волокна создаются из минеральных кристаллов, которые растут в трещинах и жилах, найденных в мягких породах.	0
Benefit from 7+ hours of case studies from pioneering investors Hear detailed opinions from leading pension funds and learn how you too can successfully incorporate hedge funds into your portfolio.	Воспользуйтесь преимуществами более чем 7-часовых тематических исследований, проведенных ведущими инвесторами-первопроходчиками, чтобы узнать, как можно успешно интегрировать хедж-фонды в свой портфель.	1
Benefits: A unified Active Directory structure will reduce complexity and operational management overheads.	Преимущества: Унифицированная структура Active Directory снизит сложность и накладные расходы на операционное управление.	0
Benidorm is also known for its vibrant nightlife, most pubs and bars offer live entertainment and shows and then of course there are also night clubs which open their doors around midnight.	Бенидорм известен также своей яркой ночной жизнью, большинство пабов и баров предлагают живые развлечения и шоу, а затем, конечно, есть также ночные клубы, которые открывают свои двери около полуночи.	1
Be prepared to share the words and why they are important to you.	Будьте готовы поделиться словами и объяснить, почему они важны для вас.	0
Berge informed them of complaints she had received, which included store patrons asked to move their cars and parking spaces being blocked by totes.	Берге информировала их о полученных ею жалобах, в том числе о том, что посетители магазинов просили переехать свои автомобили и парковочные места, которые были заблокированы доты.	2
Beside being convenient, the enhancement of China railways is transforming business on a deeper and deeper part of the land from the East Coast.	Помимо удобства, расширение железных дорог Китая трансформирует бизнес на более глубокой и глубокой части земли с Восточного побережья.	2
Besides all this talk of food was going to make me hungry, so I decided to end the torture before it began.	Кроме того, все эти разговоры о еде должны были заставить меня голодать, поэтому я решил положить конец пыткам до того, как оно началось.	1
Besides, even if he did die in that building, his Keeper friends will notice his disappearance and start investigating.	Кроме того, даже если он умрет в этом здании, его друзья Keeper заметят его исчезновение и начнут расследование.	1
Besides, he was always insistent it was his job to start the fire.	Кроме того, он всегда настаивал на том, чтобы его работа начинала огонь.	2
Besides the publicity alone in doing this is worth untold thousands of dollars let alone what we will pay him in fees banding together.	Помимо того, что публичность сама по себе в этом стоит неисчислимых тысяч долларов, не говоря уже о том, что мы будем платить ему в комиссионных, объединяемых вместе.	1
Besides, there exists a country group that failed to benefit from globalization.	Кроме того, существует страновая группа, которая не смогла извлечь выгоду из глобализации.	1
Besides, they were never about anyone that did not seem willing, maybe even a little eager, to turn those thoughts of fiction into a reality.	Кроме того, они никогда не были о ком-либо, кто не казался желающими, возможно, даже немного жаждущими, превратить эти мысли фантастики в реальность.	1
Besides this points it is easy to read and can even replace a good criminal story.	Кроме того, эти моменты легко читать и даже могут заменить хорошую криминальный сюжет.	1
Best practice for controlling the impacts of water abstraction is through catchment water resource strategies, linked where necessary to water level management plans and ecological flow requirements.	Наиболее эффективной практикой контроля за воздействием водозабора является использование стратегий водосборного бассейна, связанных, когда это необходимо, с планами управления уровнем воды и требованиями к экологическому потоку.	0
Be sure to ask your Senator to support the Safe Chemicals Act and follow the Safer Chemicals, Healthy Families coalition on Facebook.	Обязательно попросите своего сенатора поддержать закон о безопасных химических веществах и следуйте коалиции Safer Chemicals, Healthy Families на Facebook.	1
Be sure to attach a passport sized photo if possible!	Обязательно приложите фотографию в паспортном виде, если это возможно!	1
Be sure to get the right length for your area.	Убедитесь, что длина подходит для вашего региона.	1
Be sure to make dinner reservations by noon on Monday for the dinner.	Не забудьте сделать заказ на ужин до полудня в понедельник на ужин.	1
Be sure to take a look at the End of Year Closing Information on the Housing and Residential Life web site.	Обязательно ознакомьтесь с информацией о закрытии в конце года на сайте жилищно-коммунального хозяйства.	2
Besure you have high defense and Lightning elemental defense equipment, because he can do thousands of damage to you.	Besure у вас есть оборонное оборудование и оборудование для элементарной обороны Lightning, потому что он может нанести вам тысячи повреждений.	2
Be sure you have the WEP Key generated by the Router.	Убедитесь, что маршрутизатор сгенерировал ключ WEP.	0
Be the first to suggest a song made famous by Caesars.	Быть первым, кто предложит песню, известную Кесариями.	2
Better than nothing but Mike was supposed to have our rent covered until we sell as part of our contract and he messed everything up.	Лучше, чем ничего, но Майк должен был покрывать нашу арендную плату, пока мы не продаем в рамках нашего контракта, и он все заболтал.	1
Better to go the way of old steel, the scrap dealer only waits to sell the rests, which is very easy at the actual market situation.	Лучше идти по пути старой стали, дилер лома только ждет продать остатки, что очень легко в реальной рыночной ситуации.	2
Betting at its top online gambling casino sites is touted to offer online users plenty of fun games to play.	Ставки на своих верхних он-лайн казино азартных игр расхвалили для того чтобы предложить online пользователям много игр потехи играть.	2
Between gardening and hunting, Kharitonov hopes to spend a lot of time with his four daughters, two granddaughters and grandson.	Между садоводством и охотой Харитонов надеется провести много времени со своими четырьмя дочерьми, двумя внуками и внуком.	2
Bevin groaned and fell back on the bed.	Бевин отронялся и упал на кровать.	1
Beware the Wear and Tear The dangers of buying a poor quality machine.	Остерегайтесь износа и порвите опасность покупки машины низкого качества.	2
Bicycles can be rented at Seahouse Afrodita, and on the beach just in front of the house you can hire scooters and surf boards.	Велосипеды могут быть арендованы в Приморском Afrodita, а на пляже прямо перед домом вы можете нанять скутеры и серфинг доски.	1
Biden also shared his personal loss during the ceremony, when he described losing his first wife and daughter in a car accident.	Байден также разделил свою личную потерю во время церемонии, когда описал потерю своей первой жены и дочери в автомобильной катастрофе.	1
Big climbs followed by steep slides like the huge selloff that we saw on Friday.	Большие скалолазания, за которыми последовали крутые слайды, такие как огромный сельлофф, который мы увидели в пятницу.	2
Bingo players have the chance to win huge jackpots about one million weekly.	У игроков Бинго есть шанс выиграть огромные джекпоты около миллиона еженедельно.	0
Biodynamic gardening is a gift for your soul.	Биодинамическое садоводство – это подарок для вашей души.	0
Bio: Rogue Kendrick is captain of a group known as the Storm Pirates.	BIO: Rogue Kendrick является капитаном группы, известной как Storm Pirates.	1
Bit disappointing to see Catherine go a bit OTT after the interview- she, like Grissom, always used to tell Nick and Warwick to trust in the evidence.	Немного разочаровывающим видеть Катрин пойти немного OTT после интервью - она, как Grissom, всегда использовала для того чтобы сказать Nick и Warwick доверить в доказательствах.	2
Black beach rehabilitation using these methods has a productive stand life between five and eight years.	Реабилитация черного пляжа с помощью этих методов имеет продуктивную продолжительность жизни от пяти до восьми лет.	0
Black brake callipers with Spyker script are standard.	Черные тормозные суппорты со скриптом Spyker входят в стандартную комплектацию.	2
Black fire danced along the edges of the clearing.	Черный огонь танцевал по краям расчистки.	1
Blair turned on a light, wincing at the unaccustomed brightness, and started to wind the sheets into one big bundle to be dealt with later.	Блэр зажгло свет, нагнивая непривычную яркость, и начал сворачиваться в один большой пучок, с которыми можно было бы потом разобраться.	2
Blaise was it for her regardless of any attraction she felt for Draco.	Блейз была для неё вне зависимости от того, какой притяжения она чувствовала для Драко.	2
Blaise wondered if he could really do it.	Блез задавался вопросом, действительно ли он может это сделать.	0
Blanket Mine Background Located in the southwestern end of Zimbabwe, Blanket Mine is a wholly Caledonia owned and operated property having been acquired from Kinross Gold Corporation in June 2006.	Общая информация о шахте, расположенной в юго-западной части Зимбабве, "Бланкетная шахта" является собственностью, полностью принадлежащей и эксплуатируемых Каледонии, приобретенной компанией "Кинросс Голд корпорейшн" в июне 2006 года.	2
Blinking furiously as a tall brunette broke up the game I strolled a bit closer, content with the sound of rain hitting my umbrella.	Я с удивлением, когда высокая брюнетка сломала игру, я немного покатился, довольствуясь звуком дождя, ударяющим по зонтику.	2
Blizzard has chosen Arena as one of its main focuses of end game play.	Blizzard выбрала Arena в качестве одного из своих главных фокусов игры в конце игры.	1
Blocking the bobsled run If state highway officials had acquainted themselves with this history, they would have realized they were in for a stiff fight over Highway 93.	Блокируя бобслею бегу если бы государственные чиновники шоссе ознакомились с этой историей, они бы поняли, что они были в для жесткой борьбы за шоссе 93.	2
Block records must be transferred to the engine log book at appropriate intervals.	Записи блоков необходимо передавать в журнал двигателя через соответствующие интервалы времени.	0
Blogs were first introduced as a way to share personal journals.	Блоги впервые были представлены как способ поделиться личными журналами.	0
Blow or wipe the chips away as you drill.	Продуйте или вытрите стружку во время бурения.	0
Blue and white stripes are also used on the Harris flag.	На флаге Харриса также используются синие и белые полосы.	0
Body Studio Body Studio - Get Changed If the pace of life in London is having an effect on your health or just stopping you from performing to the level you want, Body Studio could be the antidote.	Body Studio Body Studio - Get changed если темп жизни в Лондоне оказывает влияние на ваше здоровье или просто останавливает вас от выступления до необходимого уровня, Body Studio может быть противоядием.	2
Bond hearings are neither scheduled nor administered by the CPD, they have nothing to do with that process whatsoever.	Слушания по облигациям не запланированы и не управляются КПД, они не имеют никакого отношения к этому процессу.	1
Bonnie is about to say something when Damon pushes in her hand a cup of coffee.	Бонни собирается что-то сказать, когда Дэймон толкает в руке чашку кофе.	1
Bo nodded and glanced out the window, thinking back to the time when he had just woken up in the strange apartment.	Бо кивнул и танцевал за окном, думая о времени, когда он только что проснулся в странной квартире.	2
Bonowitz said a number of former Death Row inmates since exonerated have been invited to join the group when it reaches Tallahassee to help hand the petitions to the governor.	По словам Бонаовица, ряд бывших заключенных, приговоренных к смертной казни, после освобождения были приглашены присоединиться к группе, когда она достигнет Таллахасси, чтобы помочь передать петиции губернатору.	1
Boo also kindly gave his mobile phone to Biff.	Бу также любезно передал свой мобильный телефон Бифу.	1
Book ahead to ensure availability and allocate half a day to the full trip.	Забронируйте номер заранее, чтобы убедиться в наличии мест, и выделите половину дня на всю поездку.	1
Book clubs are another great way to enjoy reading together.	Книжные клубы - это еще один отличный способ наслаждаться чтением вместе.	0
Boosters are designed to use less effort to stop.	Бустеры разработаны для того, чтобы использовать меньше усилий для остановки.	0
Born in Hungary and a Holocaust survivor, Dukes and her family immigrated to Canada where she was eventually able to devote herself full time to painting.	Родившись в Венгрии и пережившей Холокост, Дюкес и её семья иммигрировали в Канаду, где в конечном итоге смогла посвятить себя живописи.	1
Boss is far more physical then Stringer and offers more around the fringes.	Босс гораздо более физический, чем Stringer и предлагает больше вокруг fringes.	2
Boss said we could have some fun right.	Начальник сказал, что мы могли бы хорошо отдохнуть.	0
Both are on the National Register of Historic Places, as are many buildings in the center of town.	Оба находятся в национальном реестре исторических мест, как и многие здания в центре города.	0
Both are slower than Serebrier overall simply by comparing track times.	Обе скорости ниже, чем у Serebrier в целом, просто сравнивая время трека.	1
Both bedrooms are completely private from each other and from the main house.	Обе спальни полностью приватны друг от друга и от главного дома.	1
Both encryption and decryption were performed by using the same digital key.	Как шифрование, так и дешифрование выполнялось с использованием одного и того же цифрового ключа.	0
Both Far Cry and Limelight are still stuck in my head.	И Far Cry, и limelight все еще застряли в моей голове.	2
Both floated in and out of their surroundings.	Оба плавали в их окружении и за его пределами.	0
Both fresh and dried chili peppers are available throughout the year in most areas.	В большинстве районов в течение года доступны как свежие, так и сушеные перцы Чили.	0
Both Genin were then aware of a light that began spinning around them at rapid speeds, and suddenly Naruto appeared again behind the two Genin, down on one knee and with both claws up behind him.	Оба Генина тогда знали о свете, который начал вращаться вокруг них на быстрых скоростях, и внезапно Наруто снова появился за двумя Генином, вниз на одном колене и с обоими когтями вверх за ним.	1
Both government corruption and private company bribery were charged in this case.	В этом случае обвинения были предъявлены как государственным, так и частным компаниям.	2
Both major parties promise action to help the PT problem, but labor has had the time and opportunity and effectively done little.	Обе основные партии обещают действовать, чтобы помочь решению проблемы ПТ, но у рабочей силы есть время и возможности и практически ничего не сделано.	1
Both ministers agreed that there should be guarantees that after 2014, the Afghan national army will be able to handle the security of the country.	Оба министра согласились с тем, что должны быть гарантии того, что после 2014 года афганская национальная армия сможет обеспечить безопасность страны.	0
Both of these factors allowed Borg to be dominant at Roland Garros.	Оба этих фактора позволили Боргу доминировать на Roland Garros.	0
Both of these parks link the Indian River Lagoon with the sparkling Atlantic Coast.	Оба этих парка связывают Индийскую речной лагуну с игристым Атлантическим побережьем.	1
Both of these worthy institutions voted to have Intelligent Design enter the science classroom.	Оба этих достойных учреждения проголосовали за то, чтобы интеллектуальный дизайн был в научном классе.	2
Both our neighbour and our family each had a horse.	И наш сосед, и наша семья имели лошадь.	0
Both Reginas were stunned speechless as the sound of the slap bounced off the walls down the road they were on.	Оба Реджинаса были ошеломлены по скорости, так как звук щебенки отскочил от стен по дороге, на которой они находились.	2
Both the House and Senate are considering pieces of legislation that have this new requirement.	И Палата, и Сенат рассматривают законоположения, которые имеют это новое требование.	0
Both the kids will be in school this year.	В этом году оба ребенка будут учиться в школе.	0
Both the liners and the spoilers feature a lower scalloped design which allows versatility to fit various calf sizes.	Как подложки, так и спойлеры имеют более низкую изогнутому конструкцию, что позволяет устанавливать их на голени различных размеров.	1
Both types represent safe and rewarding investment opportunities.	Оба типа представляют собой безопасные и благоприятные инвестиционные возможности.	0
Bougienage This treatment for achalasia uses a flexible, soft dilator that is tapered and passed by the LES.	Bougienage это лечение для ахалазии использует гибкий, мягкий дилататор, который сужается и проходит LES.	2
Bowers entered the hold and diving through water and muck, managed to clear the valves, those on deck at the pump handles cheering when the outflow pipe spewed forth the bilge contents once again.	Бауэрс вошел в трюм и нырял через воду и утку, сумел очистить клапаны, те на палубе у насоса обжуливали, когда выходящий трубопровод снова выбросил содержимое бильга.	2
Boxing matches are nice if you arent squirmish lol.	Боксерские матчи приятно, если вы сигаете белки лол.	2
Boy, I cannot wait to show you the science experiments that I have in store for you!!	Мальчик, я не могу ждать, чтобы показать вам научные эксперименты, которые у меня есть в магазине для вас!!	2
Brackenridge, for instance, repeatedly insists that his work is but an exercise in style devoid of ideas, praises originality and the figure of the genius, consistently privileges form over subject matter, and ridicules the excessive didacticism of his contemporaries.	Брекенридж, например, неоднократно настаивает на том, что его работа является лишь упражнением в стиле, лишенным идей, хваляет оригинальность и фигуру гения, последовательно привилегии образуют над предметом, и высмеивает излишнюю дидактику своих современников.	1
Brains got up and walked over to the bed, where Scott had finally given in to the tempting state that was sleep, resting his head against the edge of the mattress.	Извилин поднялся и подошел к кровати, где Скотт наконец дал в заманчивое состояние, которое было спящим, упираясь в край матраса.	2
Brain Wave States: Beta Alert and active, thinking of many things at once Alpha Relaxed and alert, absorbing information Theta Almost asleep, dreaming to deep hypnosis Delta Deep sleep The Power to Read Your Best 13 game of chess.	Brain Wave States: Beta Alert and Active, Thinking of many вещей at Once Alpha Relaxed and Alert, поглощающая информацию Theta почти засыпает, мечтая к глубокому гипнозу Дельта глубокий сон The Power to Read your Best 13 game of Chess.	2
Brandon could feel shivers running down his spine as he heard the long and bizarre groans coming closer to him, they seemed to be turning into snarls, like that of some dog or something.	Брэндон мог чувствовать, что сбеги вниз по позвоночнику, услышав, как длинные и причудливые паховы приближаются к нему, они, казалось, превращаются в змеи, как у какой-то собаки или чего-то.	2
Brandon Dixon had his claim rejected, despite ACC paying for physiotherapy for the injury before he applied for surgery.	Brandon Dixon имело его утверждение отклоненное, несмотря на ACC оплачивая для физиотерапии для ушиба прежде чем он применил для хирургии.	2
Brassaï (the pseudonym of Gyulas Halász) made his name in photography with the publication of Paris de nuit (1933), intimate and sympathetic photographs of night life in the more humble quarters of Paris.	Brassaï (псевдоним Гьялас Халаш) сделал своё имя в фотографии с изданием Paris de nuit (1933), интимными и симпатическими фотографиями ночной жизни в более скромных кварталах Парижа.	1
Brazil has only had a genuinely national championship since 1971 , while the Peruvian league was restricted to Lima until 1967.	Бразилия только имела поистине национальный чемпионат с 1971 , пока перуанская лига была ограничена до 1967.	1
Breakfast Mmm this was the first time I tried strawberries on my porridge, it will NOT be the last!!	Завтрак MMM это был первый раз, когда я пробовал клубнику на моем кашу, это НЕ будет последним!!	2
Bret Kendrick of the Environmental Protection Agency said the site would need to get on the federal list in March, and then get approval for the final priorities list in September.	Брит Кендрик из Агентства по охране окружающей среды сказал, что участок должен будет попасть в федеральный список в марте, а затем получить одобрение на окончательный список приоритетов в сентябре.	1
Brie will be attending the Berkely College of Music this fall on a scholorship.	Брие будет присутствовать на Berkely коллеже музыки этой осенью на scholorship.	2
Bright yellow feathers glinted in the soft moonlight and hair with a slight curl to it bounced lightly along with the movements.	Яркие жёлтые перья, обвитые в мягком лунном свете и волосах с небольшим локоном к нему слегка отскочили вместе с движениями.	2
Bright yellow orchids pop against the leafy greens in this home accent.	Ярко-жёлтые орхидеи выступают против листовой зелени в этом домашнем акценте.	1
Bring It Close is coming along well; I am so pleased that I waited to write the scenes set in Williamsburg until after my visit there, as I have an entirely different perspective of the place.	Я не знаю, как это сделать, но я не знаю, как это сделать.	2
Bring you and your dog hours of happy play together with these pet toys.	Вместе с игрушками для домашних животных вы можете взять с собой и часы счастливой игры с собакой.	2
Britain held its first Limousine Show this year at Sandown Park racecourse.	В этом году в Великобритании состоялась первая лимузина-шоу на ипподроме Sandown Park.	2
Bronx Guest House If you are conducting business in Bronkhorstspruit, or only passing through, no better place to stay the night then with us.	Bronx Гостевой дом если вы ведете дела в Bronkhorstspruit, или только проходя через, нет лучшего места, чтобы остаться ночь тогда с нами.	2
Brooke smirked and nudged Peyton who laughed a little.	Брук пробил и насмехался Пейтон, который немного смеялся.	2
Brother Gavin still has plenty of speed and experience and took up good positions but alas it was not his day in front of goal.	Брат Гэвин все еще имеет много скорости и опыта и занял хорошие позиции, но увы, это не был его день перед голом.	2
Brown is counting on Emart and Vigneault to emerge as offensive threats.	Браун рассчитывает на то, что Emart и Vigneault станут наступательными угрозами.	1
Brown pleaded guilty to the manslaughter charge and did not use a psychiatric defense that was open to him.	Браун признал себя виновным в убийстве и не использовал психиатрическую защиту, которая была ему открыта.	1
Brown threatened to place some of the women in segregation if they did not fulfill his wishes or to prevent them from reporting the acts, the complaint said.	Браун пригрозил поставить некоторых женщин в сегрегацию, если они не исполнят его желания или не смогут сообщить о них, - говорится в жалобе.	2
Browse online for everything from freestanding units and mirrored wall cabinets to toilet seats and path panels in a variety of styles including glass shelves, floating mirror, medicine cabinet, tallboys, mirror units and under sink storage.	В Интернете вы найдете все, от отдельно стоящих устройств и зеркальных настенных шкафов до туалетных сидений и панелей путей в различных стилях, включая стеклянные полки, плавающие зеркала, медицинский шкаф, напольные, зеркальные блоки и под раковиной.	1
Brudenell House is a staffed residential project providing intensive support to people with more severe difficulties.	Brudenell House - это жилой проект с штатом, обеспечивающий интенсивную поддержку людям с более серьезными трудностями.	2
Bryan Baker We last saw Chael lose in a weird fight with Paulo Filho.	Брайан Бейкер мы в последний раз видели, как Чель проигрывает в странной схватке с Пауло Фильо.	0
Bryan Mick, a community relations specialist with the city Neighborhood Commission, said there were no glitches with that process or with other aspects of the digital voting.	Брайан Мик, специалист по связям с общественностью в городской комиссии по соседству, сказал, что этот процесс и другие аспекты цифрового голосования не являются блестящими.	2
BTW I was one of the lazy close crew who misplaces everything for the morning men hhehehehe.	Я был одним из ленивых близких членов экипажа, который все искал для утренних мужчин hehehehehehehe.	2
Buffy zipped the suitcase closed and ran, leaping down the stairs in one jump and dashing into the garage.	Баффи застегнул чемодан закрытым и бежал, прыгнув по лестнице в один прыжок и разбив в гараж.	2
Build effective business partnerships with all levels of team members....	Создание эффективных деловых партнерств с всеми уровнями членов команды	1
Bullying creates fear in the playground and is still being used today by the bad boys of wall street.	Запугивание создает страх на игровой площадке и до сих пор используется плохими мальчиками на улице.	2
Bunker was apparently one of those social anomolies whose lack of emotional restraint destined him to a life in which immediate gratification and the bravery of brutality were the primary values.	Бункер был, по-видимому, одним из тех социальных аномий, отсутствие эмоциональной сдержанности предвидело его жизни, в которой непосредственные удовлетворения и храбрость жестокости были главными ценностями.	2
Burial will follow in the Flomaton Cemetery with the Flomaton Funeral Home in charge of arrangements.	Захоронение будет следовать на кладбище Фломатон с Фломатон Funeral Home в заведении аранжировки.	2
Burros are available for use on the trail in the northern portion of the ranch, starting or ending at Ponil and Miranda.	Буррос доступен для использования на тропе в северной части ранчо, начиная или кончая на Понил и Миранда.	1
Bursaries will be available to existing students as well as those applying for entry to the school in September 2011 and thereafter.	В сентябре 2011 года и в последующий период будут предоставлены стипендии существующим учащимся, а также лицам, подам заявления о вступлении в школу.	2
Busby can take a lot out of this game they equalled Southside in all departments and on another day might have taken something from the game.	Бусби может многое из этой игры они сравняли Саутсайд во всех департаментах и в другой день могли взять что-то из игры.	1
Buses for early voting were available before the show to take voters to the Hamilton County Board of Elections.	Автобусы для досрочного голосования были доступны до шоу для того чтобы принять избирателей к правлению графства Hamilton выборов.	2
Bush got his war in Iraq and all the war dollars that went along with it out to his friends.	Буш получил свою войну в Ираке и все военные доллары, которые пошли вместе с ней своим друзьям.	2
Bush hailed his measure as a victory, pointing to the seemingly revitalized steel industry.	Буш приветствовал свою меру как победу, указывая на, казалось бы, обновленную сталелитейную промышленность.	2
Bush sucked so badly that US citizens elected a Kenyan as President of the US.	Буш так сильно засасывал, что граждане США избрали кенийцев президентом США.	1
Business Class insurance will be in place for all drivers of vehicles.	Страхование бизнес-класса будет применяться для всех водителей транспортных средств.	0
Business owners have to determine whether debts are not being paid because there is either no money to pay them or other reasons.	Владельцы бизнеса должны определить, не выплачиваются ли долги, потому что нет денег для их выплаты или других причин.	1
Business Process Analysis and Management Success by design Why Casewise?	Анализ бизнес-процессов и управление успех по проекту Почему Casewise?	2
But above all, we should reprobate specific remedies for ravaging diseases; and those benevolent, but mistaken men, who have thought they were doing a service to mankind by projecting schemes for the total extirpation of particular disorders.	Но прежде всего, мы должны вновь обдумать конкретные средства лечения разрушительных болезней; и тех доброжелательных, но ошибочных людей, которые думали, что они делают службу человечеству, проецируя схемы полного отлучения от конкретных расстройств.	1
But again, again, she had yet to find anybody who cared more about how a golem looked than how well it worked.	Но опять же ей еще не пришлось искать никого, кто больше заботился о том, как выглядел голем, чем о том, как хорошо это работает.	2
But again having girls get dressed up in gowns with flowers, having music and a feast under the stars and in a tent is not something STRICTLY unique to ancient Egypt.	Но опять иметь девушек одеваются в халаты с цветами, иметь музыку и праздник под звездами и в палатке не что-то СТРОГО уникально для древнего Египта.	2
But also open your heart to the acts of generosity shown to you.	Но также откройте для себя проявленную вам щедрость.	1
But analysts said the market will continue to face liquidity pressure as it will continue to embrace an influx of new share offerings in the second half of the year.	Но аналитики заявили, что рынок будет продолжать сталкиваться с давлением ликвидности, так как он будет продолжать принимать приток новых акций во второй половине года.	1
But an eyewitness identified part of a license plate which matched a vehicle registered to Dutroux.	Однако очевидцы определили часть номерной таблички, которая соотнесла автомобиль, зарегистрированный в Duroux.	1
But anyone who is concerned about minimizing mercury exposure should insist on its use.	Но любой, кто обеспокоен сведением к минимуму воздействия ртути, должен настаивать на ее использовании.	1
But a peregrine falcon can swoop faster than a cheetah can run.	Но сапчан сокол может пахать быстрее, чем щеета может бегать.	2
But ARE happy that Stallone gave a shout out to Philadelphia, the city his character represented so well.	Но СЧАСТЛИВЫ, что Сталлоне подарил крик Филадельфии, город, который так хорошо представлял его персонаж.	2
But Ash used that same guilt to fuel the fire inside of him.	Но Эш использовал ту же вину, чтобы поджечь огонь внутри него.	2
But as the democrats campaigned and rode on the rejection of the war in Iraq, they never offered a solution.	Но когда демократы проводили кампанию и рвали за отказ от войны в Ираке, они никогда не предлагали решения.	1
But at least this way he would be able to see some benefit in going with the program.	Но, по крайней мере, таким образом он сможет увидеть некоторую выгоду в работе с программой.	1
But at the moment he was less concerned with the metaphysical problems presented by Cosmic Traveler.	Но на данный момент он меньше был озабочен метафизическими проблемами, представленными Космическим путешественником.	1
But at the prison, it was different: there were plenty of weapons and plenty of space and Daryl supplied fresh meat at least a few times a week.	Но в тюрьме было по-другому: Было много оружия и много места, и Дарил поставлял свежее мясо по крайней мере несколько раз в неделю.	1
But at the same time, this gives more time for the fans to threaten to hang you by your toes for not updating fast enough.	Но в то же время, это дает больше времени для фанатов, чтобы угрожать повесить вас на пальцы ног для недостаточно быстрого обновления.	1
But at this event, I observed a lot of parents doing it right by taking the time to be in the moment with their children.	Но на этом мероприятии я наблюдал, как многие родители делают это правильно, принимая время быть в данный момент со своими детьми.	2
But because its activists are not in the factories, the Socialist Party could swing very quickly to the right once it had built up a national organisation.	Но поскольку его активисты не находятся на фабриках, Социалистическая партия может очень быстро повернуться вправо, как только она построит национальную организацию.	1
But because I was so close to home (literally around two corners and I was home free) and I had realised what was really happening to me I kept driving.	Но потому что я был так близок к дому (буквально вокруг двух углов, и я был дома свободным) и я понял, что действительно происходит со мной, я продолжал управлять.	2
But certain actions and qualifications bring a distinct advantage.	Но определенные действия и квалификация приносят явное преимущество.	1
But Coco Crisp and one of the Hermanson prospects definitely paid off, getting the Cardinals an extremely effective starter down the stretch in 2002.	Но Coco Crisp и одна из перспектив Хермансона определенно окупились, получив Кардиналы чрезвычайно эффективный старттер на участке в 2002 году.	2
But could Hiccup really doom Jack to an immortal life of this.	Но мог бы Хикчак действительно обречь Джека на бессмертную жизнь этого.	1
But darkness still lingered yet its source did not stem from evil.	Но тьма все еще остается источником ее не было из зла.	2
But despite all his efforts, she flew off at a tangent and walked so quickly that Zoe could scarcely follow her.	Но несмотря на все его усилия, она вылетела по касательной и ходила так быстро, что Зои едва могла последовать за ней.	2
But disagreement is also possible if epistemic modals are used as in the dialogue in (17), which contains an epistemic modal.	Но разногласия возможны и в том случае, если эпистемические модалы используются как в диалоге в (17), который содержит эпистемический модал.	2
But Eric Anderson pointed to what he said were key errors in the study.	Но Эрик Андерсон указал на то, что он сказал, были ключевыми ошибками в исследовании.	1
But even if you do live, sometimes the drugs and alcohol can cost you everything else.	Но даже если вы живете, иногда наркотики и алкоголь могут стоить вам всего остального.	1
But every single one of them is the most misleading types of people.	Но каждый из них является самым обманчивым типом людей.	0
But every time we race to the top, a bureaucrat somewhere else in the world tries to squash us.	Но каждый раз, когда мы забежим на вершину, бюрократ где-то в мире пытается нас потыкаться.	2
But for many parents affected by fasd knowing can be become a door opening.	Но для многих родителей, пострадавших от fasd, знание может стать открытием двери.	1
But for nights and nights I used to imagine it, helplessly, because you had just said it.	Но ночью я раньше представлял это, беспомощно, потому что вы только что сказали.	2
But for the most part it is very funny!	Но по большей части это очень смешно!	0
But from the instant we laid eyes on those curl horned ghosts, we were after RAMS!	Но с того момента, как мы взошли в глаза на тех завитых призраков, мы были за РАМС!	2
But fuzzy photos and small memorabilia are relegated to cupboards or small corners on the mantelpiece all too often, only to be observed occasionally.	Но нечеткие фотографии и небольшие памятные вещи слишком часто низводятся к шкафчики или маленьким углам на мантелуплате, лишь иногда их можно наблюдать.	2
But, having now considered in detail the evidence on progress to date there can be no doubt that there is still a major challenge ahead.	Но, подробно рассмотрев данные о прогрессе, достигнутом на сегодняшний день, не может быть никаких сомнений в том, что впереди еще предстоит серьезная проблема.	1
But he could do nothing without government determination and full scale decision by the Central Committee of CPSU that became a barrier on his way.	Но он ничего не мог сделать без решимости правительства и полномасштабного решения ЦК КПСС, ставшего барьером на его пути.	1
But Hecue and half of his jaffa guards were dead.	Но Хекуэ и половина его карателей джаффы были мертвы.	2
But he forced himself to keep a straight face somehow sensing that something was wrong.	Но он заставил себя так или иначе сохранять прямое лицо, чувствуя, что что-то не так.	1
But, he loved her unconditionally and tried his best to keep her safe and in a stable lifestyle, even though she was sort of famous.	Но, он любил её безоговорочно и старался изо всех силы сохранить её в безопасном и стабильном образе жизни, даже несмотря на то, что она была своего рода известной.	1
But her plans change when mysterious men start to come after her mother and herself, seeking the information on her father.	Но её планы меняются, когда таинственные мужчины начинают приходить после матери и самой, иская информацию о её отце.	1
But he said that he does not acknowledge my skills.	Но он сказал, что не признает мои навыки.	0
But he still was waiting for them to call his bluff.	Но он все еще ждал, пока они назовем его блефом.	2
But Higgins insists their qualifying fireworks will count for little when they line up against their rivals in the final.	Но Хиггинс настаивает на том, что их квалификационный фейерверк будет засчитан мало, когда они состроятся со своими соперниками в финале.	1
But his career in trucks started as an apprentice mechanic.	Но его карьера в грузовиках началась как ученик механика.	1
But how come that April became a sexual violence awareness month?	Но как же в апреле стало месяцем осведомленности о сексуальном насилии?	2
But how is colluding with the state within our sanctuaries an answer to this perceived problem?	Но как сговор с государством в наших святилищах является ответом на эту воспринимаемую проблему?	1
But I agree that a person who can kill his parents, or have a hand in their death, can certainly kill his brother.	Но я согласен с тем, что человек, который может убить своих родителей или иметь руку в их смерти, безусловно, может убить своего брата.	1
But I am delighted that it can be easily raked up.	Но я очень рад, что его легко подкрадывать.	2
But I believe they are still more reasonable than in the Bay Area.	Но я считаю, что они все еще более разумны, чем в районе залива.	0
But I can not rest until Estel is better.	Но я не могу отдохнуть, пока Эстель не станет лучше.	0
But I do know that Entrecard has brought new readers to my blog.	Но я знаю, что Антрекард принес новых читателей в мой блог.	2
But I DO own fansubbed copies of the first two seasons of Saiyuki, and Saiyuki Reload.	Но у меня есть свои фанподкованные копии первых двух сезонов Сайюки, и Сайюки Дозагрузка.	1
But I feel it is a book that should translate well.	Но я считаю, что это книга, которая должна хорошо транслировать.	2
But if I am serving food and they are all trying to steal it, what am I supposed to do?	Но если я подаю еду и все они пытаются украсть ее, что я должен сделать?	0
But if not keep your attention open for those possibilities and openings that will allow you to leap forward.	Но если не держать ваше внимание открытым для тех возможностей и открытий которые позволят вам прыгнуть вперед.	1
But if you enjoy Drag racing and know how to stay in the groove and stage this game is perfect.	Но если вы наслаждаетесь drag Racing и знаете, как остаться в канаве и сцените эту игру идеально.	2
But if you still want him to call you, you will be able to make him call you by following the strategies outlined in this guide.	Но если вы все еще хотите, чтобы он позвонив вам, вы сможете позвонить вам, следуя стратегиям, изложенным в данном руководстве.	1
But if you want my take on these events, I can tell them to you.	Но если вы хотите, чтобы мой взлет на эти события, я могу сказать им вам.	2
But i just find it UNREAL she expects me to be civil and friendly after that.	Но я просто считаю, что это НЕПРАВДА, она ожидает, что после этого я буду гражданским и дружественным.	1
But I might have a problem if they cut my neighbors head off.	Но у меня может возникнуть проблема, если они отрезают моих соседей.	2
But I must say after Pinjar, my work was praised in other countries too and I really felt good about it.	Но я должен сказать после Пинджара, моя работа была высоко оценена и в других странах, и я действительно чувствовал себя хорошо.	1
But in fact, the NTSB found that most states, including Minnesota, did not have rules on how to place construction materials on bridges.	Но на самом деле NTSB обнаружил, что большинство штатов, включая Миннесоту, не имели правил о том, как размещать строительные материалы на мостах.	1
But in particular, note that if you wish to restrict the domain of discourse to consist only of those objects that satisfy a certain predicate, then for existential quantification, you do this with a logical conjunction.	Но, в частности, обратите внимание, что если вы хотите ограничить область дискурса только теми объектами, которые удовлетворяют определенному предикату, то для экзистенциальной количественной оценки, то это выполняется с логическим связанием.	1
But in prosecutions under subsection (a)(1), the government must prove that the defendant was impaired at the time of driving.	Но в судебном преследовании по подразделу (a)(1), правительство должно доказать, что подсудимый был нарушен во время вождения.	2
But instead of being punched again, the boy received nothing in response.	Но вместо того, чтобы снова пробить, мальчик не получил ничего в ответ.	1
But in the case of an aspirant, the experience itself is just a promise.	Но в случае претендента опыт сам по себе является всего лишь обещанием.	1
But in the end it was her sticking by my side for almost two years that helped to silence the voices and bring me back.	Но в конце концов, именно ее прилипание к моей стороне на протяжении почти двух лет помогло заставить замолчать голоса и вернуть меня обратно.	2
But in the last week of November the need for urgent action was already quite evident, the first task being just to make the Israeli public aware of what happened.	Но в последнюю неделю ноября необходимость срочных действий уже была вполне очевидной, и первой задачей было лишь дать израильской общественности понять, что произошло.	0
But I really wonder what will happen when Shuichi finds out the truth, which is bound to happen.	Но я действительно удивляюсь, что произойдет, когда Шуити узнаёт правду, которая неизбежно произойдет.	1
But I sometimes regret having wasted money and put some items up for auction without using items once.	Но иногда я жалею, что потратил деньги и выставил некоторые предметы на аукцион, не используя товары один раз.	0
But I suggest this is a book that should be read by investors.	Но я предлагаю эту книгу, которую должны читать инвесторы.	1
But it all goes horribly wrong when horrific circumstances take place...	Но все идет ужасно неправильно, когда происходят ужасные обстоятельства...	1
But it also points to the age of protostate organization.	Но это также указывает на возраст протодской организации.	2
But it could easily be turned into a handcrank machine.	Но его можно легко превратить в ручной кривошип.	2
But it helps to know what you want to do.	Но это помогает понять, что вы хотите сделать.	2
But I think perhaps the truth is, your friendship began the first time he called you an idiot.	Но я думаю, правда, ваша дружба началась впервые, когда он назвал вас идиотом.	1
But I think the true magic of 'Avatar' is in the conflict of taking sides because it is a story that effects all of mankind every day.	Но я думаю, что настоящая магия «Аватара» находится в конфликте, потому что это история, которая ежедневно влияет на все человечество.	1
But it is vitally important that Israel survive while these guys want to push Israel into the sea.	Но жизненно важно, чтобы Израиль выжил, в то время как эти ребята хотят втолкнуть Израиль в море.	1
But it was because of that ego that I loved him so much.	Но именно из-за этого эго я так любил его.	1
But it was too late for Sophie and Gilda.	Но было слишком поздно для Софи и Гильды.	0
But I was under the impression that you had found your red hood.	Но я был под впечатлением, что вы нашли ваш красный капюшон.	2
But I will say that most straight people would not pick up on these subtlties.	Но я скажу, что большинство прямых людей не заберут эти тонкости.	2
But I wouldnt and dont condone starving your body of water.	Но я не был и не condone голодая ваше тело воды.	2
But just what is happening under the covers?	Но как раз что происходит под обложками?	1
But just when Malloy gets close to a breakthrough both he and the case fall apart - his girlfriend is murdered by the killer who also manages to escape the ensuing manhunt.	Но как раз когда Мсплай приближается к прорыву, он и дело развалятся — его подруга убивают убийца, который также успевает бежать от последующей манхоти.	2
But leaders of international schools tempted to enter such a market are faced with negotiating markedly different curricula, exam systems and fee structures.	Но лидеры международных школ, у которых есть соблазн выйти на такой рынок, сталкиваются с переговорами о совершенно разных учебных программах, системах экзаменов и структурах сбора.	1
But Liberal sources acknowledged there were negotiations on a possible joint ticket between Mr Hockey and Queenslander Peter Dutton, who would be in the running for deputy.	Но либеральные источники признали, что были переговоры по возможному совместному билету между г-ном Хоккером и Куинсулендером Питером Даттоном, который будет в беге на заместителя.	2
But many small firms are still unsure about the value of Twitter.	Но многие небольшие компании все еще не уверены в ценности Twitter.	0
But maybe that was just front these days.	Но может быть, это был только фронт в эти дни.	2
But Menards officials, in a letter to the city, made it clear they have no interest in that site.	Но чиновники Menards, в письме к городу, сделали ясно оно не имеют никакой интерес к тому месту.	1
But mistakes happen, and everyone here understands that we have to deal with it and move on.	Но ошибки случаются, и все здесь понимают, что мы должны иметь дело с ним и двигаться дальше.	0
But mostly I need the joy of knowing God is by my side and on my side.	Но, в основном, мне нужна радость знать Бога, это моя сторона и на моей стороне.	2
But my guess is that Brad Mehldau and The Bad Plus are much more relevant points of inspiration and motivation for the Vallon trio than the ...	Но я думаю, что Брэд Мехлдау и Bad Plus гораздо более значимую точку вдохновения и мотивации для трио Вальона, чем ...	1
But not all of us fall in love in that sequence.	Но не все мы влюбляемся в эту последовательность.	2
But now you must realize that you really have no purpose, your accidental creation only serves to feed its or others hedonistic desires.	Но теперь вы должны понимать, что у вас действительно нет цели, ваше случайное творение только служит для того, чтобы прокормить свои или другие гедонистические желания.	1
But once one got over that aspect of this book it does make a very fine read.	Но как только кто-то перешел на этот аспект этой книги, он делает очень мелкое чтение.	2
But one must carefully guard oneself against the delusions which this construction of a market with direct exchange can easily engender.	Но надо тщательно ограждать себя от заблуждений, которые может легко вызвать такое строительство рынка с прямой обменом.	1
But only the willfully ignorant refuse to acknowledge the real reasons behind all that debt.	Но только умышленно невежественный отказывается признать реальные причины всего этого долга.	2
But overall, the site is in serious need of a graphics upgrade if it wants to be taken seriously.	Но в целом, сайт нуждается в обновлении графики, если он хочет быть воспринят серьезно.	1
But overly high expectations could lead to disappointment.	Но слишком высокие ожидания могут привести к разочарованию.	0
But perhaps she could only give the sorts of reasons for these positions that intelligent people without philosophical training can typically give for their fundamental normative views.	Но, возможно, она могла бы лишь дать некоторые причины для этих позиций, которые умные люди без философской подготовки, как правило, могут дать за свои фундаментальные нормативные взгляды.	2
But really, just save your cash for when you can get a worthwhile system.	Но на самом деле, просто сэкономьте свои деньги, когда вы сможете получить достойную систему.	2
But really the problem is that their ideas and products are getting stale, people are making smarter choices because of financial and personal situations.	Но на самом деле проблема заключается в том, что их идеи и продукты устаревают, люди делают более разумный выбор из-за финансовых и личных ситуаций.	0
But Scaldo was close to a faint, telling himself over and over this all was just a nightmare.	Но Скальдо был близок к неубедительным, говоря себе обо всем этом, был просто кошмаром.	2
But she also remembered the helpless people of the Fire Nation that were swept along with the machinations of their mad monarch.	Но она также вспомнила беспомощных людей огне-нации, которые были сметены вместе с махинациями их сумасшедшего монарха.	1
But, she nodded, maybe figuring that at this point she had nothing to lose, and I took it as a sign to proceed moving toward her.	Но она кивнула, возможно, полагая, что в этот момент ей нечего терять, и я взял это в знак того, чтобы двигаться к ней.	1
But she took on a Japanese name instead.	Но вместо этого она взяла японское имя.	0
But she vows to keep to herself that she knows the secret of Clark Kent.	Но она обещает держать себе, что знает секрет Кларка Кента.	1
But sleep did not afford me respite from thought and misery; my dreams presented a thousand objects that scared me.	Но сон не дал мне передышку от мысли и страданий; мои мечты представили тысячу предметов, которые меня испугали.	2
But somehow, I could feel the pain in her voice, though she was smiling at that time.	Но как-то я могла чувствовать боль в ее голосе, хотя она улыбалась в то время.	0
But still Karbonn mobile has to do hard for maintaining its stability in the market.	Но Карбонн мобильный должен сделать все, чтобы сохранить стабильность на рынке.	1
But studies of infertility causes have discovered that too much of a good thing can be bad.	Но исследования причин бесплодия обнаружили, что слишком много хорошего может быть плохим.	1
But surely she knew that Ennis meant a world to Jack...	Но, конечно, она знала, что Эннис означал мир Джеку...	2
But surely there would be children from that union - there had been so many children at their wedding in Africa, surely this young woman was fertile.	Но, конечно, от этого союза будут дети - на их свадьбе в Африке было так много детей, безусловно, эта молодая женщина была плодородной.	1
But suspending a player for a few snide jabs at a fellow player for his relationship?	Но приостанавливая игрока на несколько кусачек из-за его отношений с другими игроками?	2
But thank you to everyone who stuck with the story anyways and will continue to stick with the story.	Но спасибо всем, кто в любом случае застрял с историей и будет продолжать придерживаться этой истории.	2
But that is only half of the secret ballot requirement.	Но это лишь половина требования тайного голосования.	1
But that split second is lasting far too long.	Но этот второй раскол длится слишком долго.	2
But the 12 software updates I got were going to take care of it at some time and I needed to keep trying it to see if it had been fixed..	Но 12 обновлений программного обеспечения, которые я получил, будут заботиться об этом в какое-то время, и мне нужно было продолжать пытаться это делать, чтобы проверить, была ли она исправлена.	1
But the background score is remarkably good once the plot moves to India.	Но фоновый балл очень хорош, как только заговор переплет в Индию.	2
But the bigger picture here is that Google knows that social media are the biggest threat to search, because people have only so much time in the day.	Но более крупная картина здесь заключается в том, что Google знает, что социальные сети являются самой большой угрозой для поиска, потому что люди имеют только столько времени в день.	1
But the case is different if its involvement is unbeneficial to the settlement of territorial disputes among the parties concerned in the region.	Но дело другое, если его участие невыгодно для урегулирования территориальных споров между заинтересованными сторонами в регионе.	1
But the chant from the minarets is hard to mimic.	Но склонность от минаретов трудно имитировать.	1
But the choice is so wide that I am utterly at a loss.	Но выбор настолько широк, что я совершенно в проигрыш.	2
But the fighting between the Two Shores left its scars.	Но бои между двумя берегами оставили свои шрамы.	0
But the Golden Boy once again came to the rescue, after a rather heated argument that almost got physical; he came to his senses and sought forgiveness in his beloved.	Но Золотой мальчик снова пришёл на помощь, после довольно жаркого аргумента, который почти получил физическое состояние; он пришёл в себя и искал прощение в любимой.	2
But the idea of that much power just floating around, free for the asking was tempting in so many ways.	Но идея о том, что большая власть просто плавает вокруг, свободная для просьбы, была заманчивой во многих отношениях.	1
But the irreducable complexity concept seems to have pretty substantial intuitive strength.	Но концепция неприводимых сложностей, похоже, обладает довольно значительной интуитивной силой.	2
But the key to Twitter is to share.	Но ключом к Twitter является поделиться.	2
But the Labor Department never questioned the application, and Licking County was certified to pay the lower wages.	Но Департамент труда никогда не ставил под сомнение заявление, и лицензированный округ был сертифицирован для того, чтобы платить более низкую заработную плату.	1
But the long tutorial and general lack of idea what to do lead to myself not keeping enough focus on this.	Но длинный учебник и общее отсутствие идеи, что делать, приводят к тому, что я не держу достаточно внимания на этом.	1
But the momentum of the swing of the bag made the dragon lurch forward, and they were soon flying towards the trees.	Но импульс качели мешка сделал дракона крениться вперед, и они вскоре летели к деревьям.	2
But the most ambitious project so far is the Busy Bee Center for Children with Autism, designed to provide a place for kids 18 months to three years old.	Но самый амбициозный проект до сих пор – это «Занято Би-Центр для детей с аутизмом», предназначенный для того, чтобы предоставить детям от 18 месяцев до трех лет.	2
But then I always distrusted the ARCHIVE account.	Но тогда я всегда не доверял учетной записи АРХИВА.	1
But the notion I had was that NSIS used those compression algorithms for its own nefarious purposes, not that it had to adhere to some binary format.	Но я имел в своем представлении, что NSIS использует эти алгоритмы сжатия в своих собственных гнусных целях, а не то, что ему пришлось придерживаться какого-либо двоичного формата.	1
But then there are the negatives of a place designed to part people with their money.	Но тут есть негативы места, предназначенного для того, чтобы часть людей была с их деньгами.	2
But the processis exceedingly effective at preparing them for their life as corporateemployees.	Но процесс чрезвычайно эффективен при подготовке их к жизни в качестве корпоративных работников.	1
But the proposed code officially recognises the right to belong to a trade union of choice and collective bargaining, except those in management positions in terms of existing labour legislation.	Но предложенный кодекс официально признает право на принадлежность к профсоюзу выбора и коллективных переговоров, за исключением тех, кто находится на руководящих должностях с точки зрения действующего трудового законодательства.	1
But the question is whether there is any more touchpad on stock or not.	Но вопрос заключается в том, есть ли еще какая-либо сенсорная панель на складе или нет.	1
But there are adults who want to be led.	Но есть и взрослые, которые хотят быть во главе.	2
But there are many banks and money changes.	Но есть много банков и изменений в деньгах.	2
But there are some specialists that are worth what they are paid.	Но есть некоторые специалисты, которые стоят того, что им платят.	1
But there are three fighters skimming the waters a couple miles out, scanning our progress and ready to get here in seconds should we need assistance.	Но есть три бойца, которые просканируют воды на пару миль, сканируют наш прогресс и готовы прийти сюда в считанные секунды, если нам понадобится помощь.	1
But the reason that I could do that because you let down on the concentration, you relaxed.	Но причина, по которой я мог бы это сделать, потому что ты опустил на концентрацию, ты расслаблял.	2
But there is a certain dogged strength in realizing that you can make those delirious journeys and come through.	Но есть определенная упрямство в осознанию того, что вы можете совершить эти бредные путешествия и пройти через них.	2
But theres always another woman around the corner, so its hard to settle down because you feel you might be missing out on something.	Но theres всегда другая женщина вокруг угла, поэтому свое трудн для того чтобы поселиться вниз потому что вы чувствуете вы могли пропустить вне на что-то.	2
But these claims have not dashed the hopes for the crop in the longer term.	Но эти претензии не разбили надежды на урожай в долгосрочной перспективе.	0
But the second part of my problem is the one that is something for concern.	Но вторая часть моей проблемы – это та, которая вызывает беспокойство.	1
But the systems contained in the Forex Commander vault are far more progressive and profitable when you learn to use them in the manner I reveal to you.	Но системы, содержащиеся в хранилище Forex Commander, гораздо более прогрессивны и выгодны, когда вы учитесь использовать их так, как я вам покажу.	1
But the thought that it could be something else, worried the hell out of Jim, more than he wished.	Но мысль о том, что это может быть что-то другое, волновала ад Джима, больше, чем он желал.	2
But the towering figure moved with a frightening speed even greater than his own.	Но возвышающаяся фигура двигалась с пугающей скоростью даже больше, чем его собственная.	1
But the two sets of public opinion between which they were expected to compromise have been made clear by the Italian and British press for some months past.	Но две группы общественного мнения, между которыми, как ожидалось, они будут идти на компромисс, были четко проясны итальянской и британской прессой в течение нескольких месяцев.	1
But the way in which British society has become ever more dominated by material goods and market relationships over the past 25 years means that a shortage of money is a greater handicap than ever.	Но то, как британское общество стало все больше доминировать в материальных товарах и рыночных отношениях за последние 25 лет, означает, что нехватка денег является большим препятствием, чем когда-либо.	1
But they never expected to have a mystery crash right at their feet!	Но они никогда не ожидали, что у них на ногах будет тайный крах!	2
But they still think they did not pass judgment.	Но они все еще думают, что не вынесли суждения.	0
But they stop short of seeing the big picture.	Но они не видят большой картины.	1
But they would have agreed on the need to keep to their own styles.	Но они согласились бы с необходимостью соблюдать свои собственные стили.	0
But this also meant the others had to be at least neutral towards the blonde, so as not to endanger the mission.	Но это также означало, что остальные должны были быть, по крайней мере, нейтральными по отношению к блондинки, чтобы не подвергать опасности миссию.	1
But this call got my attention because I thought that this might be a potential service that I could recommend to my clients.	Но этот звонок привлек мое внимание, потому что я думал, что это может быть потенциальная услуга, которую я мог бы рекомендовать своим клиентам.	1
But this could perhaps be the subject for another discussion.	Но это, возможно, могло бы стать предметом еще одной дискуссии.	1
But this last illusion betrays the impotence of psychology and shows that it has served its turn.	Но эта последняя иллюзия предает бессилие психологии и показывает, что она послужила своей очереди.	2
But this technology like all technology is fallible, and a Trojan just may lead to the downfall of their republic.	Но эта технология, как и вся технология, является ошибокой, и троянская программа может привести к падению их республики.	2
But this would not allow them to escape higher taxes completely, since higher wages would also be taxed.	Но это не позволит им полностью избежать более высоких налогов, так как более высокие зарплаты также будут облагаться налогом.	0
But to really get to know me is to see for yourself.	Но чтобы действительно узнать меня, это видеть себя.	2
But until those three sectors begin to show some life, it will be hard to experience a complete turnaround.	Но до тех пор, пока эти три сектора не начнут показывать некоторую жизнь, будет трудно переоценить полный поворот.	1
But warrantless wiretapping of Americans inside the United States who may have nothing to do with Al Qaida does not qualify as incidental wartime authority.	Но бесгарантированный прослушание американцев внутри Соединенных Штатов, которые могут не иметь ничего общего с «Аль-Каидой», не квалифицируется как случайный орган военного времени.	2
But we do not believe it is costless for the Government to take on contingent liabilities.	Но мы не считаем, что правительство не должно брать на себя условные обязательства.	2
But we have lots of applications and lots of...	Но у нас много приложений и много...	0
But what about when the cortizone wears off?	Но как насчет того, когда кортизон изнашивается?	1
But what I really like is how everyone is involved.	Но мне очень нравится, как все вовлечены в этот процесс.	0
But what stays with me is that Greg Irwin knew what was going on.	Но что остается со мной, так это то, что Грег Ирвин знал, что происходит.	1
But what was the most confusing of all was why had he liked it?	Но что было самым запутанным из всех, почему он его любил?	1
But when a Yankee lawyer from the American Civil Liberties Union is sent to defend the rights of the unwitting townspeople, turmoil hits the town.	Но когда юрист из Американского союза гражданских свобод Янки отправляется на защиту прав невольного горожанина, беспорядки бьют по городу.	1
But when i look into komodo debugger they are global variables.	Но когда я смотрю на отладчик komodo, то это глобальные переменные.	1
But where would the Empire be without the Dark Times?	Но где будет империя без тёмных времен?	1
But who would have known what that cheeky bugger had under his age old sleeves..	Но кто бы знал, что этот скучный буггер имел под его старыми рукавами.	2
BUT, why are we not hearing more disapproval for the Russian government or agency for purposely deceiving adopting families by giving them false information?	НО почему мы не слышим большего неодобрения для российского правительства или агентства за целенаправленное обман усыновляющих семьи, предоставляя им ложную информацию?	2
But why do you have to ask for permission to openly record a public meeting?	Но почему вы должны попросить разрешения на открытую запись общественной встречи?	1
But why would someone want to foster memories that are so obviously painful?	Но почему кто-то захочет воспитывать воспоминания, которые так очевидно болезненные?	1
But, will UNICEF support the TOPS Brand Label Program or does the Agency even abide by the rules of the UN Global Compact?	Но поддержит ли ЮНИСЕФ программу маркировки торговых марок ТОПС или же Агентство даже будет соблюдать правила Глобального договора ООН?	2
But, women have shown not much change in RMR when comparisons were made between women who were in the habit of exercising and those who were not.	Но женщины не показали больших изменений в RMR, когда были сделаны сравнения между женщинами, которые были в привычке заниматься спортом, и теми, кто не был.	1
But yeah, skip ahead a bit, for me it was at the end of Fellowship when shit really starts to go down that I got into it, although the introduction of Aragorn was pretty cool.	Но да, немного пропрыгнуть вперед, для меня это было в конце товарищества, когда дерьм действительно начинает опускаться, что я попал в него, хотя введение Арагорна было довольно прохладно.	2
But your portrayal of these characters now seem shallow to me.	Но ваше изображение этих персонажей теперь кажется мне поверхностным.	1
But Zidane talked himself out of it each time.	Но Зидан каждый раз говорил об этом.	2
Buy imitrex in uk order purchase cheap with discount in the fastest online drugstore.	Купить imitrex в UK заказать купить дешево со скидкой в самом быстром он-лайн аптеке.	1
Buying property involves a lot of money and risk so be careful and stay alert.	Покупка недвижимости включает в себя много денег и рисков, поэтому будьте осторожны и будьте осторожны.	1
Buying tickets for bullet trains in Xiamen to require real name Passengers must show their real name when buying tickets for bullet trains in China starting June 1st, bu...	Покупка билетов на поезда с пулей в Сямыне для того, чтобы пассажиры с реальным именем могли показать свое настоящее имя при покупке билетов на поезда с пулей в Китае с 1 июня, в бушель...	2
Buy our cheap matt salmon electronic cigarettes cigarettes online from europe uk usa or worldwide!	Купить наши дешевые электронные сигареты с матовым лососем в Интернете сигареты из европы Великобритания сша или по всему миру!	2
By: calzarm Naraku grinned wickedly and stared down at her broken body.	По: Кальзард Нараку ворчится и зажгся у её разбитого тела.	2
By changing your attitude to life you increase your potential to enjoy it at its fullest so that even your lowest moments can become the seeds of transformation and 'food for the soul'.	Изменив свое отношение к жизни, вы увеличиваете свой потенциал, чтобы наслаждаться им в полной мере, чтобы даже самые низкие моменты могли стать семенами трансформации и «едой для души».	1
By contrast all allegations involving coalition forces are subject to formal inquiries.	В отличие от этого все утверждения, касающиеся коалиционных сил, подлежат официальному расследованию.	0
By contrast, none of the other Republican candidates will even endorse the moderate reform of letting states legalize medical marijuana.	Напротив, ни один из других кандидатов-республиканцев не поддержит умеренную реформу, позволив штатам легализовать марихуану в медицине.	0
By differentiating the data by level, the entire hierarchy does not need to be scanned, as only the level or levels of interest can be scanned, thereby reducing the number of scans needed.	Дифференцируя данные по уровням, не нужно сканировать всю иерархию, так как можно сканировать только уровень или уровни интереса, тем самым уменьшая количество необходимых сканирований.	0
By doing this the fish are less likely to notice the bait looks dodgy - therefore increasing your chances of catching.	Делая это, рыба менее склонна замечать приманку выглядит неуверенной - поэтому увеличивая ваши шансы поймать.	2
By earning points with almost every pound you spend you can then redeem these points for offers from the large range of participating retailers and merchants.	Зарабатывая баллы почти за каждый потраченный фунт, вы сможете использовать эти баллы для получения предложений от широкого круга участвующих розничных продавцов и продавцов.	0
By embracing the knowledge young people have to share, programs and policies can be created or improved to be more effective and productive for young people; young people who will one day be the leaders of our country.	Благодаря тому, что молодые люди должны делиться знаниями, можно создавать или совершенствовать программы и политику, с тем чтобы они были более эффективными и продуктивными для молодежи; молодые люди, которые в один прекрасный день станут лидерами нашей страны.	1
By examining his career in Buenos Aires we can gain some insight into his coming papacy.	Изучив его карьеру в Буэнос-Айресе, мы можем получить некоторое представление о его предстоящем папстве.	1
By identifying what triggers our eating, we can substitute more appropriate techniques to manage our emotional problems and take food and weight gain out of the equation.	Определив, что вызывает у нас пищу, мы можем заменить более подходящие методы управления эмоциональными проблемами и извлечь из уравнения пользу от еды и веса.	2
By making use of voice overs systems the consumers will be able to conveniently use all its benefits similar to how they use their cell phones.	Используя системы передачи голоса, потребители смогут удобно использовать все преимущества, аналогичные тому, как они используют свои мобильные телефоны.	0
By modifying your diet and using stress relief measures, many symptoms can be reduced or even eliminated.	Изменяя рацион питания и используя меры по снижению стресса, можно уменьшить или даже устранить многие симптомы.	0
By nature it literally sucked life from everything.	По природе это буквально высасывает жизнь из всего.	1
By now Kagome had enough and started walking over to them.	К настоящему времени кагоме было достаточно и начал ходить к ним.	2
By now the French would expect to see Mohammedans in coffins, in large numbers, and burning mosques.	К настоящему времени французы ожидают увидеть магометанов в гробах, в большом количестве и в горящих мечетях.	1
By outfitting your Mitsubishi Eclipse in different carbon fiber parts, you are going to get a faster and more efficient vehicle with better gas mileage.	Благодаря установке Mitsubishi Eclipse в различных деталях из углеродного волокна вы получите более быстрый и эффективный автомобиль с лучшим пробегом газа.	2
By placing obstacles in the dogs path and using praise and repetition, the trainer begins teaching the dog how to navigate curbs and other obstacles.	Помещая препятствия на пути собак и используя похвалу и повторение, инструктор начинает обучать собаку, как перемещаться по бордюрам и другим препятствиям.	0
Byron is a place that makes time stop and your life turns from being a black and white Chaplin movie to a full color Dreamworks production.	Байрон — это место, которое делает остановку времени и ваша жизнь превращается из черно-белого фильма Чаплин в полноцветную постановку Dreamworks.	1
By supporting communication between project team members, Microsoft Project Server facilitates the decision making process and is thereby able to increase the likelihood of a successful outcome.	Поддерживая связь между членами проектной группы, Microsoft Project Server упрощает процесс принятия решений и тем самым повышает вероятность успешного результата.	0
By taking the load of the sleeve on the split ring, this load is transferred to the body.	При загрузке втулки на разрезное кольцо эта нагрузка передается на кузов.	1
By the time he had recovered from the accident, the cloth merchant had fled with his family to another neighborhood.	К тому времени, когда он оправился от аварии, суконного купца сбежал вместе с семьёй в другой район.	1
By the time it ends it will be a year. i guess they wanted to give it enough time for the final couple to break up?	К концу года будет год. Думаю, они хотели дать ему достаточно времени для того, чтобы финальная пара сломалась?	1
By using mobile coupons, they are also able to directly and conveniently communicate these offers to customers in a paperless form.	Используя мобильные купоны, они также могут напрямую и удобно передавать эти предложения клиентам в безбумажном виде.	0
Cabins are made in accordance to the highest standards We take into account the design and dimension standards of the sanitary facilities in our market.	Каюты изготавливаются в соответствии с самыми высокими стандартами, мы учитываем дизайн и размерные стандарты санитарных сооружений на нашем рынке.	0
Cable ties are used to bundle cables traveling to the same location.	Кабельные стяжки используются для связки кабелей, перемещающихся в одно и то же место.	0
Caine waited for her to leave before rubbing a hand over his face and walking out of the other exit.	Кэйн ждала, чтобы она убыла перед тем, как натереть руку на лицо и выйти из другого выхода.	2
Cain seems to have forgotten that Allah had provided the skin of an animal to cover his parents.	Каин, кажется, забыл, что Аллах предоставил кожу животного, чтобы накрыть своих родителей.	1
Calico is at its most engrossing during the scenes between Samuel and Lucia.	Калико находится в самом центре своего развития во время сцен между Сэмюэлем и Лючией.	1
Called the Right to Refuse Service law, it is used often by casinos to keep out advantaged players.	Так называемое право отказать в праве на обслуживание, оно часто используется казино для того, чтобы держать вне выгодно игроков.	1
Call for Contributions is now open They are looking for presentations of innovative research work, which fits within the focus areas of the event, and which also demonstrates an awareness of the potential applications.	В настоящее время открыт призыв к вкладу, и они ищут презентации инновационной исследовательской работы, которая вписывается в рамки основных направлений мероприятия, а также демонстрирует понимание потенциальных областей применения.	1
Call for Proposals The FAHAMU China in Africa programme therefore invites interested African individuals and institutions to submit proposals in the above thematic areas.	Призыв к предложениям в рамках программы FAHAMU China in Africa предлагается заинтересованным африканским лицам и учреждениям представить предложения по вышеуказанным тематическим областям.	1
Call him out bella ask what is this now?	Позвони ему белла спросить, что это сейчас?	2
Calls must therefore require routing data before connecting to the appropriate carrier, often incurring a service charge for lookup or dip.	Таким образом, перед подключением к подходящему оператору необходимо запросить данные маршрутизации, что часто влечет за собой плату за обслуживание при поиске или DIP.	1
CAMP is simply an established network of alumni and friends of the university designed to assist you in your career development.	CAMP — это просто созданная сеть выпускников и друзей университета, предназначенная для помощи в развитии карьеры.	1
Canada stood in the doorway and tried his hand at speaking again.	Канада стояла в дверях и попробовала его руку на говорить снова.	1
Canadian police are investigating the death of a seafarer on a multipurpose cargoship en route from Nunavut.	Канадская полиция расследует смерть мореплавателя на многоцелевом каргошипе по пути из Нунавута.	1
Can anyone who is bringing any food please let me know what they are bringing.	Может ли кто-нибудь, кто приносит какую-либо еду, сообщить мне, что они приносят.	1
Can Candace fix everything, or will Phineas and Ferb cease to exist?	Может ли Кэндэйс всё исправить, или же Финеас и Ферб перестанут существовать?	0
Can he overcome his programming to save her in time?!	Может ли он преодолеть свое программирование, чтобы сэкономить время?!	2
Can I do it any cheaper or does anyone know where on earth I can get some which own been salvage?	Может ли я сделать это дешевле или кто-нибудь знает, где на земле я могу получить некоторые из которых были спасены?	2
Can i return to the US if my visa has expired?	Могу ли я вернуться в США, если срок моей визы истек?	2
Can I submit my resume without applying for a specific position?	Могу ли я отправить свое резюме, не подавая заявления на конкретную должность?	0
Can I use a temporary permit to complete the assignment?	Могу ли я использовать временное разрешение на выполнение задания?	0
Canon 60D DSLR and a Point and Shoot for those long hikes.	Canon 60D DSLR и точка и съемка для этих длительных походов.	1
Can perform an elementary swivel or jump at will with the snowboard flat.	Может выполнять элементарное поворотное или прыгать по заволю с заснеженной плоскою.	2
Can she convince him to let her tie him up and have her way with him?	Может ли она убедить его позволить ей завязать его и иметь с ним дорогу?	2
Can someone be a Messenger buddy without being part of my Network or on my Profile?	Может ли кто-то стать приятелем-мессенджера, не будучи частью моей сети или моего профиля?	1
Cant wait to see what you have in store for the fic.	Я не знаю, как это сделать.	2
Can we controll who takes over should Quadaffi step down?	Можем ли мы управлять, кто возьмет на себя управление, если Quadaffi свалится?	2
Can you imagine some black running to escape his blackness?	Можете ли вы представить себе, что его черное побег поможет избежать его черноты?	2
Can you include the first letter of your last name in order to distinguish you from other members?	Можете ли вы включить первую букву вашей фамилии, чтобы отличить вас от других членов?	0
Can you invite someone to a bachelor party if they are not invited to the wedding?	Можете ли вы пригласить кого-либо на вечеринку-бакалавра, если они не приглашены на свадьбу?	2
Can you please send me this fanfiction cause I wanna print it out and read it over and over.	Вы можете, пожалуйста, отправить мне эту фантастику, потому что я хочу распечатать ее и прочитать ее снова и снова.	1
Can your OTE environment send us the emails that you will be sending to Registrants?	Может ли ваша среда OTE отправить нам электронные письма, которые вы будете отправлять регистрам?	1
Can you suggest how it may be made comparable?	Можете ли вы предложить, как это можно сделать сопоставимым?	0
Can you talk about his role in your life?	Можете ли вы говорить о его роли в вашей жизни?	0
Can you use the task manager to see what is taking extra cpu cycles?	Можно ли использовать диспетчер задач для просмотра дополнительных циклов цп?	0
Capable of setting rolling caption on the screen, playing rolling caption in the advertisement program.	Возможность установки на экране скользящего заголовка, воспроизведение подвижного заголовка в рекламной программе.	1
Cape and White backed vultures outcompete other scavenging birds in numbers and are more often than not the first to arrive at kills preceded by Bateluers and the smaller vultures.	Мыс и белые подперые стервятники опережают других выкачивающих птиц в цифрах и чаще, чем не первыми прибывают в убивает, которым предшествуют Бателюерс и более мелкие стервятники.	2
Capillary action dominates the liquid movement in the porous media, which provides for uniform distribution throughout the DMFC.	Капиллярное действие доминирует в движении жидкости в пористой среде, что обеспечивает равномерное распределение по DMFC.	1
Caps Hats Other Headwear Printing Branding Prices & Freight Delivery Promotional Links Screen printing Ink is pressed through a fine silk screen leaving a flat, painted imprint on the surface of the material.	Шапки Другие головные уборы Печать Брендинг Цены и фрахт Доставка Рекламные ссылки Печать на экране чернила запрессованы через тонкий шелковый экран, оставляя плоский, окрашенный отпечаток на поверхности материала.	1
Car alarm systems are meant to be attached to your car so manufacturers definitely will not tell how to get it off.	Системы сигнализации автомобиля предназначены для установки на ваш автомобиль, поэтому производители точно не будут говорить, как его отключить.	1
Car and snow plow collide in Green Bay Parts of I-43 were closed for close to two hours this afternoon after a snowplow and two other vehicles collided.	Столкновения автомобильного и снежного плуга в зеленых заливы части I-43 были закрыты почти два часа в сутки после столкновения снегоочистителя и двух других транспортных средств.	1
Carbon dioxide is a naturally occurring chemical compound made up of two oxygen atoms covalently bonded to a single carbon atom.	Двуокись углерода - это естественно возникающий химический состав, который состоит из двух атомов кислорода, ковалентно связанных с одним атомом углерода.	0
CARLSON: We want to go now to Tom Costello, MSNBC's Tom Costello who used to work at KUSA as I understand it.	CARLSON: Мы хотим пойти теперь к тому Costello, тому Costello MSNBC который использовал для того чтобы работать на KUSA как я понимаю его.	2
Carly was being held down by a huge octopus.	Карли держал под носом огромный осьминог.	1
Carole Samuels is investigating the possibility of negotiating an organisational discount package with an insurance company.	Carole Samuels исследует возможность ведения переговоров об организационном пакете скидок с страховой компанией.	1
Carol squeezed Sophia so hard that the little girl thought all of the air inside her was being depleted.	Кэрол настолько сильно сжимала Софию, что маленькая девочка думала, что весь воздух внутри нее истощается.	1
Carolyn took her to a psychiatrist because she had difficulty sleeping and seemed hyperactive.	Кэролин увела её психиатру, потому что у неё возникли трудности со сном и казалась гиперактивной.	2
Carrickfergus Mencap Society : Charity which campaigns for equal rights for children and adults with a learning disability and offers a variety of services to them, their families and their carers.	Carrickfergus Mencap Society : Благотворительность, которая проводит кампании за равные права для детей и взрослых с ограниченными возможностями обучения и предлагает различные услуги для них, их семей и их опекун.	1
Carrier gas for inlet or makeup gas for detector.	Газ-носитель для входа или подпиточного газа для детектора.	1
Carson Ryder is back and he is in pursuit of his most dangerous adversary yet - his own brother.	Карсон Райдер вернулся, и он преследуя своего самого опасного противника - своего брата.	2
Cars parked in the parking spaces designated for persons with disabilities must display a disability placard or special license plates provided by your state.	Автомобили, припаркованные на парковочных местах, предназначенных для инвалидов, должны иметь таблички с указанием инвалидности или специальные номерные знаки, предоставленные вашим штатом.	0
Carters bedding coordinates collection provides all the basics and luxuries you need to create a beautiful and comfortable environment to foster your babys growth and happiness.	Кровати Carters Coordinates сбор обеспечивает все основы и роскоши, котор вы должны создать красивейшие и комфортные условия для того чтобы способствовать вашему росту и счастью babys.	2
Carter shakes his head looking at the newly turned vampires.	Картер трясет голову, глядя на вновь повернувшихся вампиров.	2
Cascais and where are located many golf courses and beaches.	Cascais и где расположены много полей для гольфа и пляжей.	1
CASEY: I go on record as being in favor of cooperation, since Paul asked earlier about cooperation.	КЕЙСИ: Я официально выступаю за сотрудничество, так как Пол спросил об этом раньше.	1
Casual Golf Clothing Short sleeved or long sleeved, these quality sporting garments will keep you warm and protected on windy days.	Повседневная одежда для гольфа с коротким рукавом или длинным рукавом, эти качественные спортивные вещи будут поддерживать тепло и защищены в ветреные дни.	1
Categories of computer use and their relationships with attitudes toward computers.	Категории использования компьютеров и их связи с отношением к компьютерам.	1
Catering in individual parks and at other venues is generally let to external caterers by means of an annual tender.	Питание в отдельных парках и в других местах обычно пускается внешним ресторанорам посредством ежегодного тендера.	2
Catherine herself was an avid collector and Peter the Great before her had acquired several fine Rembrandts.	Сама Екатерина была заядлым коллекционером и Петром I до того, как она приобрела несколько прекрасных Рембрандтов.	2
Cause the officers were tossing stuff around, it made the little one make a noise to give away her hiding place.	Но, как и в случае с ним, он не может быть в такой же миг, как и в случае с ним.	2
Cause this server is in Missouri and who knows who we are giving the permission to maybe get to our personal info etc etc And do you use this proxy also for yourself?	Причина этот сервер находится в Миссури и кто знает, кто мы даем разрешение, чтобы, возможно, получить нашу личную информацию и т.д.… и вы используете этот прокси также для себя?	1
CAUTION don not try to drive while taking Phenergan it will make you sleepy.	ВНИМАНИЕ не пытайтесь управлять, пока берете Phenergan он сделает вас сонным.	2
Cautions Talk to your doctor before taking Bee Pollen because it can cause a pollen allergy reaction.	Предостережения перед тем, как принимать пчелу Поллен, поговорите с врачом, поскольку это может вызвать аллергическую реакцию пыльцы.	2
Cautiously, she slipped under the sheets on the empty half of his bed and slid her arms around him.	Осторожно, она скользила под простынями на пустой половине кровати и сдвигала руки вокруг него.	2
CDP Cisco Client is a highly efficient network monitor and troubleshooting tool for network administrator and network engineer.	CDP Cisco Client — это высокоэффективный инструмент мониторинга и устранения неполадок сети для сетевых администраторов и сетевых инженеров.	1
Cease watering and wait until spring to clean and divide the rhizomes and replant them.	Прекратите полив и подождите, пока весна очистит и разделит корневища и заново их посадит.	1
Cedar Lodge is your home away from home.	Cedar Lodge является вашим домом вдали от дома.	1
Cellular osmolality is determined by and equal to the extracellular environment of the cell.	Клеточная осмолярность определяется и равна внеклеточной среде клетки.	2
Centerless grinding can be employed to make almost everything you could probably imagine.	Бесцентровое шлифование может быть применен для того, чтобы сделать практически все, что вы могли себе представить.	1
Center sections cooled only by oil simplify installation, but at a possible cost in longevity unless the car is always idled down.	Центральные секции, охлаждаемые только маслом, упрощают установку, но при этом по возможной цене, если автомобиль не всегда стоит на месте.	2
Central Command was highly selective in funding, and lavished immense capital on their favorites.	Центральное командование было крайне избирательным в финансировании и щедро выделало огромный капитал на их фавориты.	1
Centralizing and simplifying desktop lifecycle management, dramatically reduces storage and endpoint costs, and provides the lowest TCO for desktops.	Централизация и упрощение управления жизненным циклом настольных компьютеров, значительное сокращение затрат на хранение и оконечные устройства и самая низкая совокупная стоимость владения для настольных компьютеров.	0
Certainly made him sound as tough as he was.	Конечно, он звучал так же жестко, как и он.	2
CERTIFICATION: Trainees who complete the course successfully qualify to the Trial Balance level of competency and receive a certificate of competency.	СЕРТИФИКАЦИЯ: Обучаемые, успешно прошли курс, получают квалификацию на уровне "Пробный баланс" и сертификат о компетенции.	1
Certified operators performed the hand soldering and rework operations while certified inspectors performed the inspections.	Сертифицированные операторы выполнили пайку и доработку вручную, а сертифицированные инспекторы выполнили проверки.	0
Červená Lhota lay directly in the center and thereby joined the three dominions together.	Červená Lhota лежала непосредственно в центре и, таким образом, соединила три доминиона вместе.	1
Chairman: Can we go on to responsibility and liability and Patrick Hall will lead off.	Председатель: Можем ли мы перейти к ответственности и ответственности, и Патрик Холл выведет.	2
Chance can ignite ideas merely by asking the right question.	Шанс может воспламенить идеи, просто задав правильный вопрос.	1
Chandler ran in as soon as he got there.	Чандлер бежал, как только он туда попал.	1
Change of the Constitution in 2007 according to EU standards so that all foreigners who wish to acquire property in Bulgaria will be able to do so personally, so registering a local company will not be needed.	Изменение Конституции в 2007 году в соответствии со стандартами ЕС, с тем чтобы все иностранцы, желающие приобрести недвижимость в Болгарии, могли сделать это лично, поэтому регистрация местной компании не потребуется.	1
Changes at these positions to G or C may cause more resistance to DNA curvature, which may lower the binding affinity of the complex and reduce repression.	Изменения в этих позициях на G или C могут привести к большему сопротивлению кривизне ДНК, что может снизить связывающее сродство комплекса и уменьшить репрессии.	2
Changes in accounting policies described at the end of this note.	Изменения в учетных политиках, описанные в конце настоящей записки.	1
Change the Data Type of the Artist Field to Number.	Измените тип данных поля исполнителя на номер.	0
Channeling such excess into activity beneficial to the business requires a tailored approach to each individual.	Направление такого избытка в деятельность, приносющую пользу бизнесу, требует индивидуального подхода к каждому человеку.	1
Chapters also are devoted to hitting the pocket and mastering left and right side spares.	Главы также посвящены удару по карману и мастерингу левого и правого запасных частей.	2
Chapter two begins to detail the reaction of the colonists to the Deerfield raid, and gives us a glimpse of what they were thinking.	Глава вторая начинает подробно говорить о реакции колонистов на рейд в Деерфилде, и дает нам представление о том, что они думали.	1
Charizard let out a chuckle and Pikachu gave an embarrassed smile.	Чарызард выпустил пряжку и Пикачу дал смущённой улыбке.	2
Charles Havlat is thought to be the very last American soldier killed in action in the European operations of World War II.	Считается, что Чарльз Хавлат является самым последним американским солдатом, погибшим в действии во время европейских операций второй мировой войны	1
Charlie opened his maw to sing his heart to Sasha.	Чарли открыл свой лабиринт, чтобы поспеть сердце Саше.	2
Charlie said he would allow the system to pick up liquidity and began dropping rates by 25 basis points every few months, unless there were serious problems and then he would open the floodgates.	Чарли сказал, что он позволит системе собирать ликвидность и начинает сбрасывать ставки на 25 базовых пунктов каждые несколько месяцев, если не возникнут серьезные проблемы, а затем откроет шлюзы.	1
Charlie set the guitar down on the couch and ran his fingers through his hair.	Чарли опустил гитару на диване и пробежал пальцы через волосы.	1
Charmaine looked at her scared expression in the mirror.	Шармейн посмотрела на её испуганный экспрессия в зеркале.	1
Chase sighed, there was no point in arguing with Drake when he got mad.	Погоня вздохнул, не было смысла спорить с Дрейком, когда он сошел с ума.	2
Check back as we will have a review from the Chicago shows.	Возвращайтесь, так как мы будем иметь обзор из Chicago шоу.	2
Check back regularly to learn more from my intensive background in money management.	Регулярно возвращайтесь, чтобы узнать больше из моего интенсивного опыта в управлении денежными средствами.	1
Check out even more info at the Soccer Life!	Узнайте больше о футбольной жизни!	1
Check out our campers of the week from each program inside!	Узнайте о наших камперах недели из каждой программы внутри!	2
Check out our current package prices on our Downhill Ski Package page.	Ознакомьтесь с нашими текущими ценами на наши предложения по горнолыжному турпакету Downhill Ski Package.	1
Check out our new web page for pics and video!	Ознакомьтесь с нашей новой веб-страницей для фотографий и видео!	1
Check out our website for the available tickets for Kelly Clarkson Greek Theater.	Посетите наш веб-сайт, чтобы узнать о доступных билетах на греческий театр Келли Кларксон.	1
Check Out The 3 Amazing Videos That Will Show You How to Create A Profitable Google Adwords Campaign from start to finish!	Ознакомьтесь с 3 потрясающими видеороликами, которые показывают вам, как создать выгодную рекламную кампанию Google от начала до конца!	0
Check out the local guides listed on this website and book a trip trip today.	Ознакомьтесь с местными руководствами, перечисленными на этом веб-сайте, и забронируйте поездку уже сегодня.	0
Check out the Perth Courier Weekender for full details.	Подробнее см. в разделе "Перт Курьер Уикендер".	1
Check out the Press Release and go play with it on the Pro Towels Facebook Page.	Ознакомьтесь с пресс-релизом и играйте с ним на странице Pro Towels Facebook.	1
Check out the What kind of Halloween creature are you?!	Проверьте, какое существо Хэллоуина вы?!	1
Check their website to see if they are near you.	Проверьте их веб-сайт, чтобы узнать, находятся ли они рядом с вами.	0
Check the level with your finger to see if the fluid level was incorrect (just so you know).	Проверьте уровень масла пальцем, чтобы убедиться, что уровень жидкости не соответствует норме (точно так, как вам известно).	1
Check with the site periodically to see what offers and promotions are currently on the table.	Периодически посещайте сайт, чтобы узнать, какие предложения и акции в данный момент есть на столе.	1
Check with your nursery for what is best for your area.	Узнайте у своего питомника, что лучше всего подходит для вашего региона.	1
Check your kids hair bands and make sure they do not put them in their mouth while trying to plait or tie their hair .	Проверьте, не помещайте ли их во рту во время сбей или вязки волос.	2
Cheeks blushed a deep red and out of breath, Draco licked his lips uneasily, and eyed Harry as he pulled away.	Щеки замалчивали глубокий красный и выдохнувший, Драко нализывал губы нелегко, и оглазил Гарри, когда он оттянул.	2
Chef Hal will be serving a fabulous array of appetizers, entrees and desserts that will appeal to your clients and staff in a variety of venues.	Шеф-повар Хэл подаст восхитительный выбор закусок, закусок и десертов, которые будут привлекаться к вашим клиентам и персоналу в различных местах.	2
Chegwidden grins at that, agreeing with me but also telling me that I've given in to that same blackmail on numerous occasions and for the same reasons.	Чигвудден грешет на это, соглашаясь со мной, но также и сказав мне, что я неоднократно и по тем же причинам давала такой же шантаж.	1
Chemistry online degree programs and information for prospective students chemistry study resource and subject guide for current students.	Онлайновые программы по химии и информация для будущих студентов ресурсы изучения химии и предметной инструкции для текущих студентов.	1
Chibodee wants to make sure he gets an education.	Чибоди хочет убедиться, что получает образование.	1
Chief Joiner served two separate terms as Chief for a total of 25 years.	В общей сложности на 25 лет начальник службы занимал два отдельных срока.	2
Child and Adolescent Trial for Cardiovascular Health Collaborative Research Group.	Совместная исследовательская группа по сердечно-сосудистым исследованиям в области здоровья детей и подростков.	1
Children are encouraged and these children are expected to be superior because their parents were chosen by God.	Дети поощряются, и эти дети должны быть выше, потому что их родители были выбраны Богом.	1
Children get the most out of play if they have the chance to explore a range of activities that they are naturally drawn to.	Дети получают максимум от игры, если у них есть возможность исследовать целый ряд занятий, к которым они, естественно, привлекаются.	1
Children have a knack of being excited by the looks of their possessions.	У детей есть наткнуна возбужденная внешность их владений.	2
Children make a clear path for me to walk to my chosen fate.	Дети идут по понятному пути, чтобы идти к выбранной моей судьбе.	2
Children this age may also appear to lie because they have honestly forgotten things.	Дети этого возраста также могут казаться лжиими, потому что они честно забыли вещи.	1
Children under two years of age are also at high risk for becoming sick.	Дети в возрасте до двух лет также подвергаются высокому риску заболевания.	0
Children whose parents abuse substances are almost three times more likely to be abused and more than four times more likely to be neglected than other children are.	Дети, родители которых злоупотребляют веществами, почти в три раза чаще подвергаются надругательствам и более чем в четыре раза чаще, чем другие дети.	2
Chile Hotels [Your user agent does not support frames or is currently configured not to display frames.	Chile Hotels [Ваш агент пользователя не поддерживает кадры или в настоящее время не настроен на отображение кадров.	0
China also supported a working group to establish biosafety guidelines with a view towards the possible negotiation of a protocol.	Китай также поддержал создание рабочей группы по разработке руководящих принципов биологической безопасности в целях возможного согласования протокола.	0
China currency bill passes US Senate test - Legislation meets threshold to be put to a final vote despite warnings from the White House that it might contravene international law...	Закон о валюте Китая проходит испытание Сената США - законодательство встречает порог быть поставленный к окончательному голосованию несмотря на предупреждения от белого дома что он может противоречить международному праву...	2
China is not only the country with the biggest population in the world but can also boast of one of the oldest civilizations on our planet.	Китай не только является страной с самым большим населением в мире, но и может похвастаться одной из старейших цивилизаций на нашей планете.	0
Chinese Domain Name is one of Internationalized domain names that contains Chinese characters.	Chinese Domain Name (Китайское доменное имя) — одно из международных доменных имен, содержащих китайские символы.	0
Chloe especially has a knack for knowing where a kitty is at almost all times, even if she outwardly has not shown any signs of paying any attention to said kitty all day.	У Хлоя особенно есть knack для того чтобы знать где котята в почти все времена, даже если она внешне не показала никаких признаков уделять какое-либо внимание сказанному котлету весь день.	2
Chocolate powder fell out if you inclined one end above the other, and you almost invariably coughed when you inhaled for the first time.	Шоколадный порошок выпал, если вы склоняли один конец над другим, и вы почти неизменно кашляли при вдыхании в первый раз.	2
Choose eyeshadows that are neutral in color because they allow you to blend into your appearance in a subtle fashion.	Выберите тени, которые нейтральны по цвету, так как они позволяют вбиться в ваш внешний вид в тонком виде.	1
Choose the design that suits the look you want.	Выберите дизайн, который подойдет именно вам.	0
Choose the OTM Accept option after defining the base point.	После определения базовой точки выберите опцию OTM Accept (принять OTM).	0
Choose your beloved travelling bag in the clutches sales and hang your order to buy that.	Выберите свою любимую сумку для путешествий в продаже муфт и повесьте свой заказ, чтобы купить его.	1
Choose your current give back flight ticket immediately.	Выберите свой текущий билет на обратный рейс немедленно.	1
Chouji was helping Hizano up and Hinata went to grab Anka by the shoulders and lead her away from the stern.	Чуджи помогал Хизано вверх и Хината отправилась схватить Анку за плечи и отведать её от кормы.	2
Chris Herring and Tom Schrimshaw were both selected from over 2000 exhibitors for their Major Projects in the Congress show at Old Billingsgate.	Крис Херринг и том Шримшоу были отобраны из более чем 2000 участников для участия в крупных проектах на конгрессе в Old Billingsgate.	1
Christians believe that Jesus body which had been killed was raised to life and that He was seen alive by various people at various times, where he gave evidence ...	Христиане верят, что убитый Иисус был воспитан в жизнь и что его видели живыми различными людьми в разное время, где он давал показания...	2
Christmas Log Cabin Holidays - Fabulous Breaks Through The United Kingdom It is winter and the nights have drawn in and the excitement is building for Christmas.	Рождественский журнал Праздники в салоне - сказочные Breaks через Соединенное Королевство это зима, и ночи нарисованы в и волнение строит на Рождество.	2
Christmas sock tickets Tooele Ladies of Elks are selling tickets for an 8-foot Christmas sock filled with gifts.	Рождественские носки Tooele Ladies of Elks продают билеты на рождественский носок длиной 8 футов, наполненный подарками.	2
Christology is an area that has been in need of increased attention within evangelicalism anyway.	Кристология – это область, которая в любом случае нуждается в повышенном внимании в евангелизации.	2
Chroma values were slightly higher for peppers from the first harvest.	Значения Chroma были немного выше для перцев первого урожая.	2
Churning coconut or custard ice cream on Sunday and licking the palette.	В воскресенье пожужание кокосового или крема и облизывание палитры.	2
Cigarettes are a substitute for real communication and true freedom and contact...	В то же время, как и в случае с другими...	2
Cilest can be used by women over the age of 18 who require a convenient daily method of contraception.	Cilest может использоваться женщинами старше 18 лет, которые требуют удобного ежедневного метода контрацепции.	0
Circuit Training Whole body workout to tone up and lose weight.	Тренировка всей тела для тренировок на цепь, чтобы тонус и сбросить вес.	2
Cisco Advanced Services routinely provides expert support for either of these approaches and further customization.	Расширенные услуги Cisco регулярно предоставляют экспертную поддержку для любого из этих подходов и дальнейшей настройки.	1
Cisco SDM displays a username and password dialog to allow you to login to the CM.	Cisco SDM отображает диалоговое окно имени пользователя и пароля для входа в CM.	0
Citibank increased some of their customers' interest rates before they made a late payment, and then offered a partial refund of finance charges if the customer paid their bill on time.	Банк Citibank увеличил некоторые процентные ставки своих клиентов до того, как они опоздали, а затем предложил частичный возврат финансовых платежей, если клиент своевременно оплатил свой счет.	1
Citizens who adhere rigidly to traditional social norms lack the psychological independence from political leadership necessary to make political judgments.	Граждане, строго придерживаясь традиционных социальных норм, не имеют психологической независимости от политического руководства, необходимого для принятия политических решений.	0
City officials paved the way for the restructuring by allowing the park to sidestep local zoning rules and sell off 33 acres of land for development.	Городские чиновники проложило путь для реструктуризации, позволив парку обойти местные правила зонирования и продать 33 акров земли для развития.	1
City staff also anticipates the City Council, as required by SB2, will approve an Ordinance Amendment to treat transitional and supportive housing as a residential use.	Сотрудники городского совета также ожидают, что городской совет, как того требует SB2, утвердит поправку к Постановлению о том, чтобы рассматривать переходное и поддерживающее жилье как жилое использование.	1
Civil war occures when both sides of disputes have gained control of territory, created their own government, have some sort of organized military which performs regular operations.	Оккупанты гражданской войны, когда обе стороны споров получили контроль над территорией, создали собственное правительство, имеют своего рода организованную армию, которая выполняет регулярные операции.	1
Clare stared down at the blood dripping from her wrists.	Клэр зажгла на капле крови с запястья.	2
Clary hopped into the lane with them and somehow a hyperactive little girl named Annie joined them.	Клэри прыгнул в переулок с ними и каким-то образом к ним присоединилась гиперактивная маленькая девочка по имени Энни.	1
Classes are designed to be hands on and project based.	Занятия разработаны таким образом, чтобы они были в руках и основывались на проектах.	2
Classes are offered in a variety of formats and time frames.	Занятия предлагаются в различных форматах и временных рамках.	1
Clause 38 requires the regulator to keep and publish a list of sensitive reserves and public parks (investments in land adjoining the listed reserves and parks require consent).	Пункт 38 требует от регулятора сохранения и публикации списка чувствительных заповедников и общественных парков (инвестиции в земли, прилегающие к перечисленным заповедникам и паркам, требуют согласия).	1
Clay is our secret and its one of our simplest and most effective processes you can do to your car.	Глина - это наш секрет, и ее один из наших самых простых и эффективных процессов, которые вы можете сделать для вашего автомобиля.	1
Clean Access Agents are optional and are distributed free of charge.	Агенты Clean Access являются дополнительными и распространяются бесплатно.	0
Clean Sharm Progress Sponsored by Magic Life Hotel, the May 23rd Clean Up by Clean Sharm took place in Nabq.	Clean Sharm прогресс спонсируемый Magic Life Hotel, 23 мая Clean Up от Clean Sharm состоялся в Набке.	2
Clearly, additional studies will be required to determine the normal functions of p73 and to determine whether it plays any role in human carcinogenesis.	Очевидно, что для определения нормальных функций p73 и определения того, играет ли он какую-либо роль в канцерогенезе человека, потребуются дополнительные исследования.	2
Clearly, if there has been a history of systematic discrimination against Methodists, then Congress has the right to experiment to determine how to get at that particular issue.	Очевидно, что если в истории была систематическая дискриминация в отношении методистов, то Конгресс имеет право экспериментировать с целью определения того, как можно решить этот конкретный вопрос.	1
Clegg buys a van and a house in the country with an enclosed room in its basement that he remodels to make securable and hideable.	Клегг покупает фургон и дом в стране с закрытой комнатой в её подвале, что он перемоделирует, чтобы сделать securable и hideable.	2
Click 'Apply now' Check and confirm your details Please check the details we have for you are correct.	Нажмите "Применить сейчас". Проверьте и подтвердите свои данные. Проверьте правильность данных.	0
Click Download button to read more about Ragnaros alliance guide for World of Warcraft.	Нажмите кнопку "Загрузить", чтобы узнать больше о руководстве по альянсу Ragnaros для World of Warcraft.	1
Click here for more information about becoming a member of The Bible Chapel.	Нажмите здесь, чтобы получить дополнительную информацию о том, как стать членом Библейской капеллы.	0
Click Here For More Information New Brokers Please review our various programs!	Нажмите здесь для получения дополнительной информации Новые брокеры Пожалуйста, ознакомьтесь с нашими различными программами!	1
Click here to go to the Long Trail page.	Нажмите здесь, чтобы перейти на страницу Long Trail.	1
Click here to see our full security and privacy policies.	Нажмите здесь, чтобы ознакомиться с нашей полной политикой безопасности и конфиденциальности.	0
Click here to sign up for and begin the academic portion of the PADI Open Water Scuba course online and start your learning now!	Нажмите здесь, чтобы зарегистрироваться и начать академическую часть курса PADI Open Water Scuba онлайн и начать обучение прямо сейчас!	0
Click on the exact replica kate spade handbags link below to visit our recommended site with valuable content about exact replica kate spade handbags.	Нажмите на ссылку ниже, чтобы посетить наш рекомендуемый сайт с ценным содержанием о точной реплике дамбы ручной сумочки kate.	2
Click on the Groupon link below and you will see what I am talking about!	Нажмите на ссылку Groupon ниже, и вы увидите, о чем я говорю!	0
Click on the spot again and the menu item will slide back.	Нажмите на область еще раз, и элемент меню будет сдвинут назад.	0
Click on the table to tie the rope to it, and keep the bookcase upright.	Нажмите на стол, чтобы привязать веревку к нему, и держите книжный ящик вертикально.	1
Click on the text bubble to initiate a conversation.	Нажмите на текстовый пузырь, чтобы начать разговор.	1
Click preview button to listen to Lady Pank Mala Lady Pank 30 seconds track preview.	Нажмите кнопку предварительного просмотра, чтобы прослушать Lady Pank Mala Lady Pank 30 секунд предварительного просмотра трека.	1
Click the Add Item button on the top left of the Gradebook toolbar.	Нажмите кнопку Добавить элемент в левой верхней части панели инструментов журнала успеваемости.	1
Click the Modify Answer icon located to the left of the answer you want to suspend.	Щелкните значок Изменить ответ, расположенный слева от ответа, который необходимо приостановить.	1
Click the Other Search Types: Ovid also allows you to perform special types of searches for very specific pieces of information.	Щелкните Другие типы поиска: Ovid также позволяет выполнять специальные типы поиска для очень конкретных фрагментов информации.	0
Click to enlarge + Step 4: Remove the tank Use a wrench to remove the nuts located beneath the tank at the rear of the toilet bowl.	Нажмите для увеличения + Шаг 4: Снимите бак с помощью гаечного ключа снимите гайки, расположенные под резервуаром в задней части туалетной ёмкости.	1
Click to review an article in the December 9th edition of The Sunday Chicago Tribune, and an article written by Marilyn Kennedy Melia, for more detail.	Нажмите, чтобы просмотреть статью 9 декабря воскресного Chicago Tribune, и статью, написанную Мэрилин Кеннеди Мелия, для более подробной информации.	1
Clients are empowered to overcome challenges in their lives such as housing, family relationships, and domestic violence.	Клиенты имеют право преодолевать трудности в своей жизни, такие как жилье, семейные отношения и насилие в семье.	1
Climate and concentration of people affects foods grown and consumed.	Климат и концентрация людей влияют на продукты питания, выращенные и употребляемые.	1
Climate Deniers S. Fred Singer and Dennis Avery make their living by confusing and obfuscating the science of climate change.	Отрицатели климата S. Fred Singer и Dennis Avery делают свою жизнь, смущая и смущая науку об изменении климата.	2
Climbing back into the vent I headed for the room with the good stuff.	Я залезла обратно в вентиляционное отверстие и направилась к комнате с хорошим веществом.	1
Clonex has a full spectrum of primary nutrients and trace elements...	Clonex имеет полный спектр первичных питательных веществ и микроэлементов...	0
Close liaison with the Service Police Crime Bureau, GCP and other agencies to protect the community from sexual offenders.	• тесное взаимодействие с Бюро по борьбе с преступностью полиции, ГКП и другими учреждениями в целях защиты общины от сексуальных преступлений.	1
Closure corrective methods could only be used to derive the physically small crack growth behavior from long crack growth without the ability to capture microstructure effects.	Корректирующие методы закрытия могут использоваться только для получения поведения роста физических трещин при длительном росте трещин без возможности захвата эффектов микроструктуры.	1
Clothing and textile companies have numerous machines to choose from, including the streamlined models which are specifically made to create particular products.	У производителей одежды и текстиля есть множество машин, которые можно выбрать, в том числе обтекаемые модели, специально разработанные для создания конкретной продукции.	1
Clozapine acts as an antagonist at other receptors, but with lower potency.	Клозапин действует как антагонист у других рецепторов, но с более низкой потенцией.	2
Club Marketing Services I Gatti Crescent Spur Heli Skiing Riviera Country Club Errors Occurred You are trying an unauthorized access!	Club Marketing Services I Gatti Crescent Spur Heli Skiing Riviera Country Club ошибки произошли Вы пытаетесь получить несанкционированный доступ!	2
CNEWA was instrumental in providing startup funds to get the fledgling group off the ground.	CNEWA сыграла важную роль в предоставлении стартапов для того, чтобы выбить молодую группу из земли.	2
CNN is interviewing Edgar Mitchell and others this week on his UFO encounters.	CNN опрашивает Эдгара Митчелла и других на этой неделе на своих встречах UFO.	2
Coal plants are one of the dirtiest ways to generate electricity, and now is the time to tell our government that we want clean alternatives.	Угольные заводы являются одним из самых грязных способов производства электроэнергии, и сейчас самое время сказать нашему правительству, что мы хотим чистых альтернатив.	0
Code Alpha sends him up to the bridge.	Код Альфа отправляет его на мост.	0
Cole Haan Retail is the connection between good things and the people who make good things happen.	Cole Haan Retail — это связь между хорошими вещами и людьми, которые делают хорошие вещи реальностью.	1
Collateral counsel was obligated to prepare and file a federal habeas petition.	Адвокат по вопросам обеспечения обязан подготовить и подать федеральную петицию "хабеаса".	2
Collectively directing our attention to the issue of poverty, even for a day, can encourage us to work together to assist those who need help and address the root causes of the problem.	Коллективное руководство нашим вниманием к проблеме нищеты, даже в течение одного дня, может побудить нас к совместной работе по оказанию помощи тем, кто нуждается в помощи и устранению коренных причин этой проблемы.	1
Colon cancer – including olive oil in the diet may have a protective effect against colon cancer when compared to other fats.	Рак толстой кишки – включая оливковое масло в рационе может иметь защитный эффект против рака толстой кишки по сравнению с другими жирами.	1
Color all the way controlled by eye up to lashes.	Цвет, контролируемый глазом, до колюльки.	2
Color Toner Plus Formulates and Manufactures Compatible Refill Toners for Color Laser Printers, Color Copiers and other Electronic Color Printing Devices.	Color Toner Plus разрабатывает и производит совместимые дозаправочные тонеры для цветных лазерных принтеров, цветных копиров и других устройств электронной цветной печати.	0
Colville Gardens by onefinestay offers the unique opportunity to live in a 1-bedroom London home while the own...	COLVILLE Gardens by onefinestay предлагает уникальную возможность жить в 1-х спальне лондонского дома в то время как собственный...	2
Combat experience is the key to prestigious military posts, which in turn often become springboards for positions of power in civilian life.	Боевой опыт является ключом к престижным военным должностям, которые в свою очередь часто становятся трамплинами для позиций власти в гражданской жизни.	2
Come along as we go for a walk with one of the last remaining medicine men in the BVI's!	Приходите, как мы идем на прогулку с одним из последних оставшихся медиков в БВИ!	2
Come and see the plans on Tuesday 18 March and the Elderbank Hall.	Приходите и посмотрите планы во вторник 18 марта и в зале Элдербанка.	1
Come and support the Maverick Marching Band as we conclude our 2009 competitive marching season.	Приезжайте и поддержите марширующего оркестра Maverick, когда мы завершаем наш сезон марширующих 2009 года.	1
Come back next year and Coulter will be weighing in on the presidential campaign as if none of this brouhaha ever happened.	Возвращайтесь в следующем году, и Кулон будет взвешивать в президентской кампании, как если бы ни один из этих брухаха никогда не случился.	1
Come burn some calories and sweat in the sun with good people.	Прижгите немного калорий и пота на солнце с хорошими людьми.	2
Come by and pick up the Registration Packet and take a tour of our school.	Приходите и возьмите пакет регистрации и посетите нашу школу.	1
Come early and have a cup of tea at the studio, check out their new spring class schedule.	Приходите рано и выпить чашечку чая в студии, проверьте их новый весенний класс расписание.	1
Come here and have a look at this splendid Nike Free Shoes .	Заходите сюда и посмотрите на эту великолепную обувь Nike Free .	1
Comes with a heater and a private bathroom with a hairdryer.	В комплект входит обогреватель и ванная комната с феном.	1
Coming off substantial injuries, and the worst year of my career, I needed something to propel me to the level I believed I was capable of.	Я получил серьезные травмы, и худший год моей карьеры, мне нужно было что-то, чтобы привести меня к тому уровню, на котором я считал, что способен.	1
Command them to dig tunnels, build steps, stop traffic and climb walls so that they can escape each perplexing level.	Они могут выполнять рытье туннелей, строить ступени, останавливать движение транспорта и подниматься по стенам, чтобы они могли выйти из каждого уровня.	2
Command valve or damper closed, visually verify that valve or damper is closed and adjust output zero signal as required.	Подайте команду на закрытие заслонки или заслонки впуска воздуха, визуально убедитесь, что заслонка или заслонка впуска воздуха закрыты, и при необходимости отрегулируйте выходной нулевой сигнал.	2
Comments Off A wedding day is one of the most important days in the life of a bride.	Комментарии к день свадьбы один из самых важных дней в жизни невесты.	1
Comments Other users have left no comments for knalb.	Комментарии Другие пользователи не оставили комментариев для knalb.	0
Comments Tarot Readings Are you looking for a professional tarot reading undertaken by an expert tarot reader?	Комментарии Tarot Readings Вы ищете профессиональное чтение tarot, преданное экспертом tarot Reader?	2
Commissioner Oroke stated that was the amount proposed to the board by the City of Tonanoxie.	Комиссар Ороке заявил, что является суммой, предложенной правлением городом Тонанокси.	2
Commitment to the Success of All As exemplified in our theme, the unit expects candidates to commit to the success of all students.	Приверженность успеху всех как видно из нашей темы, подразделение ожидает от кандидатов приверженности успеху всех студентов.	1
Committee Member Rose suggested someone from the hospital and casino be recruited to apply for the TAC.	Член Комитета Роуз предложил наняться на работу в больницу и казино, чтобы подать заявление в TAC.	2
Communication and dataverification tests ensure successful trading and ongoing operations.	Проверки связи и данных обеспечивают успешное проведение торговых и текущих операций.	0
Communication channels are a major part of any telemetry system.	Каналы связи являются основной частью любой телеметрической системы.	0
Companies large and small are incorporating online marketing into their marketing strategy mix.	Крупные и мелкие компании включают онлайновый маркетинг в свою стратегию маркетинга.	0
Compared by athletes to the new Speedo suits worn by Olympians in Beijing in 2008, Spira shoes are gaining ground in athletic competition.	По сравнению с новыми костюмами Спидо, которые носят Олимпийцы в Пекине в 2008 году, обувь Спира завоевывает позиции в спортивной конкуренции.	1
Compare house insurance policies and peruse all our useful information and tips to ensure your decision is the right one.	Сравните страховку дома и используйте всю нашу полезную информацию и советы, чтобы убедиться, что ваше решение является правильным.	1
Compare our different card payment processing services to see which one suits your business needs best.	Сравните наши различные услуги по обработке платежных карт, чтобы узнать, какой из них лучше всего подходит вашему бизнесу.	1
Compare the gymnasiums against each other whilst continuing to narrow down the gymnasiums until you find the right one for you.	Сравните гимназии друг с другом, продолжая сужать гимназии, пока не найдете подходящую для вас.	1
Compare the results and describe some advantages and disadvantages of each rectifier in your conclusion.	Сравните результаты и опишите некоторые преимущества и недостатки каждого выпрямителя в своем заключении.	1
Compare to soft drinks or juices or even some of the bottled water...	Сравните с безалкогольными напитками или соками или даже с водой в бутылках...	0
Comparing Shetland to other countries puts breast cancer into perspective as a cause of death locally compared to other places.	Сравнение Shetland с другими странами ставит рак груди в перспективе как причину смерти на местном уровне по сравнению с другими местами.	1
Comparison of different methods for chlorophyll and phaeopigment determination.	Сравнение различных методов определения хлорофилла и фаеопигмента.	0
Compassion strongly believes in the sanctity of life.	Сострадание твердо верит в святость жизни.	1
Competencies can be of particular use in recruitment and selection and in professional learning and development.	Профессиональные навыки могут быть особенно использованы при наборе и отборе персонала, а также при профессиональном обучении и развитии.	1
Competitive gianmar colorenzi lady shoes products from various gianmar colorenzi lady shoes manufacturers and gianmar colorenzi lady shoes suppliers are listed above, please select quality and cheap items for you.	Конкурирующие gianmar colorenzi Lady обувь продукты от различных производителей женской обуви gianmar colorenzi и gianmar colorenzi Lady обувь поставщиков перечислены выше, пожалуйста, выберите качество и дешевые товары для вас.	2
Competitive hydrolyzed protein products from various China hydrolyzed protein manufacturers and hydrolyzed protein suppliers are listed below, please view them and select the most helpful info for you.	Конкурентоспособные гидролизированные белковые продукты различных производителей гидролизированных белков в Китае и поставщиков гидролизированных белков перечислены ниже, пожалуйста, ознакомьтесь с ними и выберите наиболее полезную для Вас информацию.	1
Competitive mini automobiles products from various China mini automobiles manufacturers and mini automobiles suppliers are listed below, please view them and select the most helpful info for you.	Ниже перечислены конкурентоспособные мини-автомобили различных производителей и поставщиков мини-автомобилей в Китае, пожалуйста, ознакомьтесь с ними и выберите наиболее полезную информацию для Вас.	1
Competitive open circuit cement products from various China open circuit cement manufacturers and open circuit cement suppliers are listed below, please view them and select the most helpful info for you.	Ниже перечислены конкурирующие цементные продукты с открытым контуром различных производителей цемента с открытым контуром и поставщиков цемента с открытым контуром. Пожалуйста, ознакомьтесь с ними и выберите наиболее полезную для Вас информацию.	2
Competitive permanent pens products from various permanent pens manufacturers and permanent pens suppliers are listed above, please select quality and cheap items for you.	Конкурентные перья от различных производителей перьев и постоянных поставщиков перьев перечислены выше, пожалуйста, выберите качество и дешевые товары для вас.	2
Competitive silk flower products from various silk flower manufacturers and silk flower suppliers are listed above, please select quality and cheap items for you.	Конкурентоспособные шелковые цветки от различных производителей шелковых цветков и поставщиков шелковых цветков перечислены выше, пожалуйста, выберите качество и дешевые товары для Вас.	2
Competitive vacuum food container products from various China vacuum food container manufacturers and vacuum food container suppliers are listed below, please view them and select the most helpful info for you.	Ниже перечислены продукты различных производителей вакуумных контейнеров и поставщиков вакуумных контейнеров для пищевых продуктов из Китая. Ознакомьтесь с ними и выберите наиболее полезную информацию.	0
Competitive xiagong loader products from various xiagong loader manufacturers and xiagong loader suppliers are listed above, please select quality and cheap items for you.	Выше перечислены конкурирующие загрузчики xiagong от различных производителей загрузчиков xiagong и поставщиков загрузчиков xiagong, пожалуйста, выберите качество и дешевые товары для вас.	1
Complainant has promoted its products actively and extensively in Australia since the Melbourne Olympic Games of 1956.	После проведения Олимпийских игр 1956 года в Мельбурне заявительница активно и активно пропагандировала свою продукцию в Австралии.	1
Complete my assigned work on time to ensure team deadlines are met.	Своевременно выполнить порученную мне работу, чтобы обеспечить соблюдение сроков выполнения заданий.	0
Complete with a perfect face and was dressed in a black leotard and tutu with white stockings.	В комплекте с идеальным лицом и был одет в чёрный купальник и пачку с белыми чулками.	1
Complete with bar jokes, bro impersonations, television show comparisons and quips about dating and babies, comedian Aziz Ansaris performance filled Ohio Universitys Memorial Auditorium with more than two hours of laughter on Sunday evening.	В воскресенье вечером в зале Мемориал Аудитория Университета штата Огайо с комиком Азизом Ансарисом заполнил зал памяти Университета штата Огайо более чем двумя часами смеха.	1
Compliance with any approval conditions should be monitored and, where necessary, enforcement action taken to ensure compliance.	Необходимо следить за соблюдением любых условий утверждения и, при необходимости, принимать меры по обеспечению соблюдения для обеспечения соблюдения.	2
Comprehensive guide to bird dog training, upland bird hunting, and first aid advice for the sport. dog training book. the oldest sporting magazine in the USA, registers field dogs in the Field Dog Stud Book.	Полный гид по обучению собак-птичников, охоте на птиц и советы по оказанию первой помощи в спорте. Книга по обучению собак. Самый старый спортивный журнал в США, регистрирует полевых собак в Field Dog Stud Book.	1
Compressing the blacks will obviously crush shadow detail, but may be useful if you want a very punchy high contrast look.	Сжатие черного цвета, очевидно, приведет к мельчайших теневых деталях, но может быть полезным, если вы хотите получить очень эффектный высококонтрастный вид.	1
Concerns I have are the gear ratios and the price.	Я беспокоюсь о передаточных числах и цене.	2
CONCLUSIONS After growing consistently since 1991, the current account deficit as a share of GDP has hit record levels.	ВЫВОДЫ после последовательного роста с 1991 года, дефицит текущего счета как доля ВВП достиг рекордного уровня.	0
Concrete Diy A DIY concrete leaf birdbath is an attractive way to welcome nature into your backyard.	Бетон DIY бетонный лист birdbath - это привлекательный способ поприветствовать природу на заднем дворе.	2
Conditions covered by Critical Illness Standard and their definitions may change.	Условия, на которые распространяется действие стандарта по критическим заболеваниям, и их определения могут измениться.	1
Conduct a research study that studies the application of lean thinking to software development.	Проведите исследование, в котором изучается применение бережливого мышления к разработке программного обеспечения.	1
Conducting certain types of transactions within the account can incur IRA penalties.	Выполнение определенных видов операций на счете может повлечь за собой штрафы ИРА.	1
Conducting the type of decomposition analysis that I've done in this study at a more disaggregated level is an important area for future research to explore this question more deeply.	Проведение анализа разложения, который я сделал в этом исследовании на более дезагрегированном уровне, является важной областью для дальнейших исследований для более глубокого изучения этого вопроса.	1
Conflict occurs when Pablo is asked to kill a local pastor whose community outreach is curtailing the neighborhood drug trade.	Конфликт возникает, когда Пабло просят убить местного пастора, чья деятельность в общинах приводит к сворачу наркоторговли по соседству.	2
Congratulations on being able to follow your instinct and to opening your eyes to a very difficult truth.	Поздравляем с возможностью следовать своим инстинктам и открывать глаза очень сложной истине.	1
Congratulations to Lavie Vo for her excellent VCE results.	Поздравляем Лави Во с ее превосходными результатами VCE.	1
Congratulations too to the team for its efficient strategy and good pit stops.	Поздравляем также и команду за эффективную стратегию и хорошие карьеры.	2
Congressman Cosgrove, who still looked like he had no idea what hit him, was pretty darn miffed.	Конгрессмен Косгроув, который все еще выглядел так, будто у него не было понятия, что ему ударило, был довольно мрачнован.	2
Connecticut River Byway advise on potential canoe campsite locations in the Headwaters region update on history tour routes for byway travelers 6.	Коннектикут Ривер Байвей посоветует о потенциальных местоположениях кемпинга каноэ в регионе верховьев обновление истории маршрутов патрулирования для путешествующих по дороге 6.	1
Connecting one of them to every telephone socket in the house that you use will help to ensure that your broadband runs as fast as possible.	Подключение одного из них к любому телефонному разъему в доме поможет обеспечить максимально быструю работу широкополосного соединения.	0
Connie probably just kept showing them the same airplane over and over again.	Конни, вероятно, просто продолжал показывать им один и тот же самолет снова и снова.	1
Connolly has altered the whole feel of his latest Charlie Parker novel.	Коннолли изменил всю атмосферу своего последнего романа Чарли Паркера.	2
Consciousness hit her like a smack in the face.	Сознание поразил ее, как пахло в лицо.	2
Considering the complexity of the substantiation of claims, CIAA favours an approach distinguishing generally recognised science on the one hand and innovative science on the other hand.	Учитывая сложность обоснования претензий, CIAA выступает за подход, отличающийся общепризнанной наукой, с одной стороны, и новаторской наукой, с другой.	1
Consider the logistics of delivering your product or service, will you be able to distribute or reach customers from all over the country, if not have can you resolve that?	Рассмотрите логистику доставки вашего продукта или услуги, сможете ли вы распространять или связаться с клиентами по всей стране, если не могли бы вы решить эту проблему?	1
Consistent with pen size 20 to 50 birds of each sex were selected at random and assigned to pens.	В соответствии с размером ручки от 20 до 50 птиц каждого пола были выбраны случайным образом и назначены перьям.	2
Cons Lack of communication between Upper Management and Lower Management.	Недостатки отсутствие связи между высшим и низкому менеджменту.	2
Consolidation of seed companies and chemical suppliers combined with increased vertical integra- tion of agricultural production are cited as threaten- ing the ability of farmers to operate independently.	В качестве угрозы для способности фермеров действовать независимо от них упоминается консолидация семенных компаний и поставщиков химических веществ в сочетании с увеличением вертикальной интеграции сельскохозяйственного производства.	1
Consult with a Central Office physician if there are questions regarding continuation of therapy.	При возникновении вопросов относительно продолжения терапии проконсультируйтесь с врачом центрального офиса.	0
Consult with the veterinarian if surgical correction or any other method can cure the infection.	Проконсультируйтесь с ветеринаром, может ли хирургическая коррекция или любой другой метод излечить инфекцию.	1
Consult your local personnel office for advice on disciplinary action.	За консультацией по дисциплинарным мерам обращайтесь в местное представительство персонала.	1
Consumer spending appeared to be rising even apart from the effects of fiscal incentives to purchase autos.	Потребительские расходы, как представляется, растут даже помимо последствий бюджетных стимулов для покупки автомобилей.	2
Consumers should not rely on these tests before doing renovation or to assure safety.	Потребители не должны полагаться на эти испытания перед ремонтом или для обеспечения безопасности.	1
Consumers will be busy repairing their balance sheet for years to come.	Потребители будут заняты ремонтом своего баланса в течение многих лет.	1
Contact Emergent Associates for a FREE Introductory Consultation.	Свяжитесь с Emergent Associates, чтобы ПОЛУЧИТЬ БЕСПЛАТНУЮ вводную консультацию.	1
Contact herbicides are not used in the second year, except for spot treatments of perennials, because of the risk of vine phytotoxicity.	Контактные гербициды не используются во втором году, за исключением спотовых методов лечения многолетних, из-за риска виноградарной фитотоксичности.	1
Contact Web site for the club hub on the corner of Friedrichstrasse and Unter den Linden.	Свяжитесь с веб-сайтом клубного центра на углу Фридрихштрассе и Унтер ден Линден.	1
Contact your local fire extinguisher service provider to confirm the integrity of your extinguisher first.	Прежде всего, свяжитесь с местным поставщиком огнетушителей, чтобы убедиться в целостности огнетушителя.	0
Contact your local law enforcement agency and see what they are looking for!	Свяжитесь с местным правоохранительным органом и узнайте, что они ищут!	1
Contact your local reseller or Ositech Sales for a list of resellers in your area.	Обратитесь к местному реселлеру или в отдел продаж Ocitech, чтобы получить список реселлеров в вашем регионе.	0
Contains information on and instructions for installing, configuring, and testing fax boards that are supported for use with Cisco Fax Server.	Содержит информацию по установке, настройке и тестированию плат факса, поддерживаемых для использования с Cisco Fax Server, и инструкции по их установке.	0
Content creators turn to us as a platform to share their humor, creativity and passion, reach a global audience and sometimes earn a living in the process.	Создатели контента обращаются к нам как к платформе, чтобы поделиться своим юмором, творчеством и страстью, достичь глобальной аудитории и иногда зарабатывать себе на жизнь в процессе.	1
Continual and effective prayer will build our relationship with God.	Постоянная и эффективная молитва будет строить наши отношения с Богом.	1
Continue your search below to find a local Polk County Pontiac cars near you today!	Продолжайте поиск ниже, чтобы найти местные автомобили Pontiac графства Polk сегодня!	2
Contracted takes the traditional zombie story and seamlessly transforms it into something wholly modern and horrifying, a macabre trip that needs to be experienced to believe it.	Контракт принимает традиционную историю зомби и плавно превращает ее в нечто совершенно современное и ужасающее, жуткое путешествие, которое нужно испытать, чтобы поверить в это.	1
Control rods for burnup control are not necessary.	Управляющие стержни для управления бурением не требуются.	1
Controls include family demographics and the education of both parents.	Контроль включает в себя семейную демографию и образование обоих родителей.	1
Control suggest intelligent will and buddha had always spoke of the naturally determined order of things.	Контроль предполагает разумность воли и будда всегда говорил о естественном порядке вещей.	0
Cool Boston Terrier Pictures and Things Ring : Listing sites with pictures of the breed.	Cool Boston Terrier Фото и вещи кольцо : Список сайтов с изображениями породы.	2
Coordinating True or False - a critically ill patient may not be an organ donor?	Координация верно или неверно - больной пациент может не быть донором органа?	2
Copernicus enables execution as single parallel jobs with automatic resource allocation.	Copernicus обеспечивает выполнение как отдельных параллельных заданий с автоматическим распределением ресурсов.	0
Copier leasing allows you to avoid large capital expenditures, which frees up cash for more pressing needs.	Лизинг копировальных аппаратов позволяет избежать крупных капитальных затрат, что позволяет высвободить денежные средства для удовлетворения более насущных потребностей.	0
Copies of the complete results have been attached to this electronic newsletter for public review.	Копии полных результатов были приложены к этому электронному бюллетеню для публичного рассмотрения.	0
Copper sulfate is found in the market as a root remover.	Сульфат меди встречается на рынке как средство для удаления корней.	0
Copyright in the pages, screens, information and material in their arrangement included in this Site is owned or licensed to Zone CEE Ltd, unless otherwise noted.	Авторское право на страницах, экранах, информации и материалов, включенных в настоящий Сайт, принадлежит или лицензируется компании Zone CEE Ltd, если не указано иное.	1
Cornering yourself against a bear was not a good idea.	Прохождение поворотов против медведя не было хорошей идеей.	2
Coronado Bridge also gained notoriety from the movie Anchorman: The Legend of Ron Burgundy (2004).	Мост Коронадо также получил известность из фильма Анчорман: Легенда о Роне Бургундии (2004).	1
CORPORATE EVENTS Build maximum exposure for your company and put your best foot forward with quality items.	КОРПОРАТИВНЫЕ МЕРОПРИЯТИЯ создают максимальную экспозицию для вашей компании и ставят вас на ноги вперед с качественными предметами.	2
Corruption and nepotism still reign in the ranks of the KMT.	Коррупция и кумовство до сих пор царят в рядах КМТ.	0
Cost is always a concern when going through these very personal issues.	При рассмотрении этих очень личных вопросов всегда стоит вопрос о стоимости.	1
Costs are more involved than a simple phone bill at the end of the month.	В конце месяца затраты больше связаны с расходами, чем просто счет за телефон.	2
Costs evaluated include medical costs and lost productivity.	Оцененные затраты включают расходы на медицинское обслуживание и снижение производительности.	1
Cotse Paint - A Flash Paint application from Cotse Flash Strike - Shoot as many terrorists as you possibly can.	Cotse Paint - ПРИЛОЖЕНИЕ Flash Paint от Cotse Flash Strike - Съёмьте как можно больше террористов.	2
Cots, stairgates and high chairs are also available and guests have the use of shared laundry facilities, barbecue pits and garden areas.	В отеле есть также детские кроватки, лестницы и высокие стулья, а гости могут воспользоваться услугами прачечной, барбекю и садовые зоны.	1
Cough variant asthma is an ailment that is gradual in responding to medication.	Астма варианта кашля будет недомоганием которое постепенный в реагировать на лекарство.	2
Could Racina and writing partner Susie Bedsow Horgan find similar storyline potential with a hoish Destiny and her child?	Может ли Рачина и партнер по написанию Сьюзи Бедсун Хорган найти аналогичный потенциал сюжета с хлынутой судьбой и её ребенком?	2
Could some other condition be causing my symptoms?	Может ли какое-то другое условие вызвать мои симптомы?	1
Could there be three states geographically less alike?	Могут ли быть три штата географически менее похожими?	0
Could we have a little less time in between parts next time?	Не могли бы мы в следующий раз немного сократить время между частями?	0
Could you put Yagyuu or Yanagi in it next?	Не могли бы вы поставить Ягюу или Янаги в следующий раз?	2
Councillors may visit any prison within the area for which they are elected at any time.	Члены совета могут посещать любую тюрьму в районе, в котором они избираются в любое время.	0
Councils – Council membership provides members with access to information and best practices in a particular segment or industry.	Советы – членство в Совете обеспечивает членам доступ к информации и передовым практикам в определенном сегменте или отрасли.	0
Counties that have not submitted plans to ODOD by this date will waive their allocation.	Страны, которые не представили планы в ODOD к этой дате, откажутся от их распределения.	1
Countless eyes glared upward at the girl and the two men standing on either side of her.	Бесчисленное количество глаз глазились вверх на девочку и двух мужчин, стоящих по обе стороны от нее.	1
Countless numbers of people have sacrificed their time, property and even their lives.	Бесчисленное количество людей пожертвовали своим временем, собственностью и даже своей жизнью.	0
Countries can refuse to play in India and hosting of World Cup 2011 can be taken away from India.	Страны могут отказаться играть в Индии, а хозяин чемпионата мира 2011 может быть вывезен из Индии.	1
Countries find the flat tax attractive because it promotes economic growth, gives countries seeking foreign investment a comparative advantage, and provides a steady revenue stream with little tax evasion.	Страны находят единый налог привлекательным, потому что он способствует экономическому росту, дает странам, стремящимся к иностранным инвестициям сравнительное преимущество, и обеспечивает стабильный поток доходов с небольшим уклонением от налогов.	1
Cousens: I also think that the services we offer to the city are better because of our equipment.	Я думаю, что услуги, которые мы предлагаем городу, лучше из-за нашего оборудования.	1
Cover and mask around the keyboard are made of aluminum with a matte finish, which looks elegant and attractive, especially with the XPS logo that flashes which is located behind the black plastic cover.	Обложка и маска вокруг клавиатуры выполнены из алюминия с матовым покрытием, которое выглядит элегантно и привлекательно, особенно с логотипом XPS, который мигает за черной пластиковой крышкой.	1
Craig is obviously in love with Manny and the unborn child so she is a lucky girl.	Крейг явно влюблен в Мэнни и нерожденного ребёнка, поэтому она счастливая девушка.	1
Crane set up on level ground with outriggers extended?	Кран установлен на ровной поверхности с выдвинутым выносным опорами?	0
Created by Barkley Motion Design and Effects, go here for a behind the scenes look at the animation effects and how it all came together.	Созданный Barkley Motion Design and Effects, перейдите сюда, чтобы заглянуть за кулисы, посмотреть анимационные эффекты и как они все объединились.	1
Create images of printable polo coupons - Fun interactive printable Labor Day coloring pages for kids to color online.	Создавайте изображения печатаемых купонов поло - Развлечения интерактивная печать день труда раскрашивая страницы для детей, чтобы цветное он-лайн.	2
Cricket memoirs depict the exact character of the pastime.	Воспоминания о крикете отражают точный характер времяпрепровождения.	1
Critics also argue that battered women are particularly vulnerable to unequal mediation bargaining, since they usually have to face and negotiate with their batterers.	Критики также утверждают, что потрепанные женщины особенно уязвимы к неравноправным посредническим переговорам, поскольку им обычно приходится сталкиваться и вести переговоры со своими жертвами.	1
Critics claim that wind energy can never replace existing power stations, or remove the need for new power stations to be built, because the wind cannot be relied upon.	Критики утверждают, что ветровая энергия никогда не сможет заменить существующие электростанции, или устранить необходимость в создании новых электростанций, поскольку на ветер нельзя полагаться.	1
Crowds and great men and children think in pictures.	Толпа и великие люди и дети думают в картинках.	0
Crow ended up giving an opening, and the dark one with one hand struck the Guyver leader right off the ground with a slight shake rumbling across the ground.	В итоге ворон положил начало, и темная рука ударила по лидеру Гвивера прямо с земли с небольшим тряском, который грохнул по земле.	1
Crusheen failed to appear for an early championship fixture because most of their men were at Bodyke where the infamous evictions were taking place.	Crusheen не смогло появиться для оборудования раннего чемпионата потому что большая часть их людей была на Bodyke где позорные выселения происходили.	2
Crystal Chronicles had so much potential but was disappointing.	Crystal Chronicles обладали таким большим потенциалом, но были разочаровывающими.	0
CT grinned slightly, stopping her car in front of the Groton Submarine Base.	КТ слегка погребала, остановив свой автомобиль перед гротоновой подсудовой базой.	2
Cullen breathed a sigh of relief and opened the door wide to let her and the others she had brought with her into his home.	Каллен вздохнул с облегчением и открыл дверь широкой, чтобы позволить ей и другим, которые она привезла с собой в его дом.	1
Cultural scholarship has grown to depend upon people like Clifford Geertz for the conceptual tools required for such studies.	Культурная стипендия выросла, чтобы зависеть от таких людей, как Клиффорд Гейрц, от концептуальных инструментов, необходимых для таких исследований.	2
Culver began his life in a household that upon birth was normal and nurturing.	Кулвер начал свою жизнь в домашнем хозяйстве, которое при рождении было нормальным и питал.	2
Cupcakes by Damaged Ghost of an Angel reviews Tokito and Kubota try to make cupcakes.	Cupcake от поврежденного Призрака Ангела отзывы Tokito и Kubota пытаются сделать кексы.	2
Currently now we produce some of product that mainly used by school and universities.	В настоящее время мы выпускаем некоторые продукты, которые в основном используются школой и университетами.	1
Currently the company employs about one thousand persons.	В настоящее время в компании работает около тысячи человек.	0
Current operating profit is the excess of the current value of the output sold over the current cost of the related input.	Текущая операционная прибыль — это превышение текущей стоимости выхода, проданного по текущей стоимости соответствующего входа.	1
Cusack has never really been the star he deserves to be, but here he shows us why he should be.	Квик никогда на самом деле не был звездой, которой он заслуживает, но здесь он показывает нам, почему он должен быть.	2
Customary Care is a model of Aboriginal child welfare service that is culturally relevant and incorporates the unique traditions and customs of each First Nation.	Служба по уходу за детьми из числа коренного населения представляет собой модель системы социального обеспечения для детей аборигенов, которая учитывает культурные особенности и включает в себя уникальные традиции и обычаи каждой первой нации.	1
Customer Number: Quantity: ships immediately To renew your subscription to Russian Life and pay with a credit card, simply complete the order process.	Номер клиента: Количество: Сразу же поставляется для продления подписки на российскую жизнь и оплаты кредитной картой, просто завершите процесс заказа.	1
Customs actively carries out various controlling measures around the clock at seaports and airports to protect society and to maintain economic order in Japan.	Таможня активно осуществляет различные контрольные меры круглосуточно в морских портах и аэропортах для защиты общества и поддержания экономического порядка в Японии.	0
Cute Neighbor Guy was a straight guy who I was convinced would one day realize we were meant for each other.	Милый сосед Гай был прямым парнем, который я был убежден, что однажды мы осознали, что мы были предназначены для друг друга.	2
Cut strips of biscuit dough large enough to wrap around the cheese and hot dog.	Нарежьте полоски теста для печенья достаточно большими, чтобы обернуть вокруг сыра и горячей собаки.	1
Cut the tuna in chunks and place it in a large bowl.	Нарезать тунца кусочками и поместить в большую миску.	0
Cyborg remained slumped on the ground, his power core hard put to keep life support pumping into his organic remnants.	Киборг остался на земле в румяном состоянии, его ядро силы тяжело клало для того чтобы держать жизнеобеспечение накачивая в его органических остатках.	2
Cynamon Hostel will contact you with instructions after booking.	Cynamon Hostel свяжется с вами с инструкциями после бронирования.	0
Cytonemes are located in the lumen of the disc, which corresponds to the apical side of the epithelium.	Цитонемы расположены в просвете диска, что соответствует апикальной стороне эпителия.	1
Daillyman I may need your zimmer sooner rather than later.	Я, наверное, нуждаюсь в твоем зиммер раньше, чем позже.	2
Dalin and Rolff 4 suggest that the long term survival of schools into the future depends on them becoming creative learning organisations.	Далин и Рольф 4 предполагают, что долгосрочное выживание школ в будущем зависит от того, станут ли они творческими образовательными организациями.	1
Dance all you want but every death counts against the Administration.	Танцуйте все, что вам нужно, но каждая смерть имеет значение против администрации.	2
Dance to the music of the Hodads while enjoying great food and friends.	Танцуйте под музыку Ходадз, наслаждаясь отличной едой и друзьями.	1
Danielle started laughing and closed the door behind her.	Даниэль начала смеяться и закрыла дверь за ней.	0
Daniel then places the shaft of the shovel across the hunters neck and sticks his knee into his back, as he pulls back on the shovel he snaps the hunters neck.	Даниэль затем помещает вал лопаты через шею охотников и прилипает его колено в спину, когда он тянет назад на лопату, он защелкнет шею охотников.	2
Dark green foods contain an antioxidant called Lutein that helps our eyesight, so eating foods with a high content of Lutein can help reduce your risks of going blind later in age.	Темно-зеленые продукты содержат антиоксидант под названием Lutein, который помогает нашему зрению, поэтому употребление пищи с высоким содержанием Lutein может помочь уменьшить ваш риск быть слепым позже в возрасте.	1
Darkness winds back before attempting a huge haymaker of a punch, but Armaan flings Rocky to the floor and lifts up his arm to block the blow.	Темнота ветрит назад, прежде чем попытаться огромный сенокос, но Армаан плаёт Скалистым на пол и поднимает руку, чтобы заблокировать удар.	1
Darwen News Oz soap star says: Get well soon, Nan A GRANDMA battling for life after three strokes and a brain tumour has been boosted by a message of support from her TV star granddaughter. more...	Звезда мыла Darwen News Оз говорит: Получите наилучшим образом скоро, Nan GRANDMA сражая для жизни после трех ходов и тумора мозга была форсировала сообщением поддержки от ее внучки звезды TV. Больше...	2
Date and time when the best practice deviation was first discovered by Campus Manager is displayed here.	Здесь отображаются дата и время, когда лучшим образом было обнаружено отклонение от нормы Campus Manager.	1
Dave decides to play gay and wins the assignment and this angers Katherine who knows he is straight.	Дэйв решает играть гей и выигрывает задание и это вызывает Кэтрин, которая знает, что он прямой.	2
Dave Gorman presents a Christmas edition of the show, with guest Lee Mack.	Дэйв Горман представляет рождественскую версию шоу, с гостем ли Маком.	1
Davenport lectures widely at major universities in the United States and Europe and has been an active participant and plenary lecturer at national and international meetings.	Давенпорт широко читает лекции в крупных университетах США и Европы и активно участвует в национальных и международных совещаниях и лектор на пленарных заседаниях.	1
David Garrett comments and plays the Brahms Violin Concerto in D major.	Дэвид Гарретт комментирует и играет Концерт Brahms Violin в D Major.	2
David Rosthein, a postdoctoral fellow in astronomy and astrophysics at the National Science Foundation, helped organize the ride as a member of the Darfur Action Group when he was still a graduate student.	Дэвид Ростеин, аспирант по астрономии и астрофизике Национального научного фонда, помог организовать поездку в качестве члена группы действий в Дарфуре, когда он ещё был аспирантом.	1
DAVID T. People once used a magnifying glass and a pin to count the bricks in buildings recorded in daguerreotypes.	ДЭВИД т. People однажды использовал лупу и штифт для подсчета кирпичей в зданиях, записанных в дагерротипах.	2
Davis remembers well what he heard the doctors say upon arrival that day.	Дэвис хорошо помнит, что он слышал, как врачи говорят по прибытии в тот день.	2
DEA agents in February identified Bryan Wilson as a possible operator of an underground lab for anabolic steroids, according to an affidavit filed in federal court.	Агенты DEA в феврале определили Брайана Уилсона как возможного оператора подземной лаборатории для анаболических стероидов, согласно affidavit, поданной в федеральный суд.	1
Deacon looked at her sceptically and exhaled into his hand, clearing his throat when he smelt what she had.	Диакон смотрел на неё скептически и вдыхал в руку, очищая горло, когда он разбил то, что у неё было.	2
Deadline for replies was last Friday for more banks to join lead arrangers and underwriters Banque Paribas, Fuji Bank, HSBC Investment Bank and JP Morgan Securities.	Крайний срок для ответов был в прошлую пятницу для большего количества банков присоединиться к ведущим аранжировщикам и андеррайтерам Banque Paribas, Fuji Bank, HSBC Investment Bank и JP Morgan Securities.	1
Dean stared at the milk on his lips and shook his head.	Дин закричал на молоке на губах и покачал головой.	2
Dear all, First of all many thanks to Tanmoy for the idea of setting up this mailing list and adding me.	Здравствуйте,! Прежде всего, спасибо Танмою за идею создания этого списка рассылки и добавления меня.	1
Death could be a little more fearful with the knowledge that an afterlife may not exist.	Смерть может быть немного более испуганной с знанием что afterlife может не существовать.	2
Death would be a breeze against the burning.	Смерть была бы ветерком против горения.	2
Debt collectors regularly violate this prohibition and in doing so, subject themselves to consumer claims for damages under the FDCPA.	Коллекционеры задолженности регулярно нарушают этот запрет и при этом подвергают себя требованиям потребителя о возмещении убытков в соответствии с FDCPA.	1
Debt Conolidation - Many people who are in debt are reluctant to ask for help, but it is important to ask for help when it is needed.	Долговое обшение - многие люди, которые находятся в долгах, не хотят просить помощи, но важно просить помощи, когда она нужна.	1
DECA enhances that learning by motivating students to achieve their educational and career goals in fun and exciting ways.	DECA расширяет возможности обучения, мотивируя студентов достигать своих образовательных и карьерных целей увлекательными и увлекательными способами.	1
Decommissioning will only occur within the context of the implementation of the overall agreement.	Вывод из эксплуатации будет происходить только в контексте осуществления общего соглашения.	0
Deep Heat - Ntini has been completely dropped from the Saffer test squad so he will not be considered for this test.	Deep Heat - Ntini был полностью сброшен с отряда испытания Saffer поэтому он не будет рассмотрен для этого испытания.	1
Deep within his memories were spells and enchantments that he had spoken over the years, and one lay the very core.	Глубоко в его воспоминаниях были заклинания и чары, которые он говорил на протяжении многих лет, и один лежал в основе.	1
Defence refers to the defence of the UK.	Оборона относится к обороне Великобритании.	0
Defence spending is at a low level compared with that of some major powers.	Расходы на оборону находятся на низком уровне по сравнению с расходами некоторых крупных держав.	0
Defendant Roger C. Beach is the Chairman and Chief Executive Officer of Unocal Corp. and Union Oil Company of California.	Ответчик Роджер К. Бич является председателем и главным исполнительным директором Unocal Corp. И Union Oil Company Калифорнии.	1
Defendants with mental health problems are quite difficult cases to deal with as are trials that last for several days.	Ответчики с проблемами психического здоровья довольно трудно рассматривать дела, как и судебные процессы, которые длятся несколько дней.	1
Deficiencies have been associated with asthma, heart disease and learning deficiencies.36 Most commercial vegetable oils contain very little omega-3 linolenic acid and large amounts of the omega-6 linoleic acid.	Недостатки были связаны с астмой, болезнями сердца и недостатками в обучении.36 большинство товарных растительных масел содержат очень мало линоленовой кислоты омега-3 и большое количество линолевой кислоты омега-6.	1
Defines the key and nonkey fields that are collected and exported for flow record of type MACE.	Определяет ключевые и неключевые поля, которые собираются и экспортируются для записи потока типа MACE.	0
Definitely the next chapter will have plenty of action and I expect great display of skills ... to read how Misaka fights against Hachi and who lasts longer between Seiiku and Kuro 3.	Определенно следующая глава будет иметь много действий и я ожидаю большой демонстрации навыков… для того чтобы прочитать как Misaka борется против Hachi и который длится дольше между Seiiku и Kuro 3.	2
Definition: An instrument or machine to break or bruise the woody part of flax or hemp so that it may be separated from the fiber.	Определение: Инструмент или машина для разрыва или повреждения древесной части льна или конопли, чтобы она могла быть отделена от волокна.	1
Definition Learning efforts that use computer and communications technologies such as online courses, virtual universities, and digital courseware to train or educate students.	Обучение определению, которое использует компьютерные и коммуникационные технологии, такие как онлайн-курсы, виртуальные университеты и цифровые учебные программы для обучения или обучения студентов.	1
Delegates speculated whether the proposal of developing a global inventory of marine areas in need of protection in areas beyond national jurisdiction will see the light of day.	Делегаты предполагали, что предложение о разработке глобального перечня морских районов, нуждающихся в защите в районах, находящихся за пределами национальной юрисдикции, будет иметь значение в свете сегодняшнего дня.	1
Deliberate Actions: A firm wanting to monopolize a market may engage in various types of deliberate action to exclude competitors or eliminate competition.	Преднамеренные действия: Фирма, желающаяся монополизировать рынок, может принимать участие в различных видах преднамеренных действий, направленных на исключение конкурентов или ликвидацию конкуренции.	0
Delić is charged on the basis of command responsibility for murder, cruel treatment and rape of captured Croat and Serb soldiers and civilians.	Дело Делича возлагается на командную ответственность за убийство, жестокое обращение и изнасилование захваченных хорватских и сербских солдат и гражданских лиц.	1
Delivery will not be deemed to be complete until we actually receive and accept the Products.	Доставка не будет считаться завершенной до тех пор, пока мы не получим и не примем Продукты.	0
Demacks Chartered Accountants - Information and advice in respect of setting up and managing your own business.	Demacks Chartered Accountants - Информация и советы по организации и управлению собственным бизнесом.	0
Dementia causes progressive and consistent memory loss There is a difference between memory loss as a normal part of ageing and as a symptom of dementia.	Деменция вызывает прогрессивную и последовательную потерю памяти существует разница между потерей памяти как нормальной частью старения и как симптом деменции.	1
Demi has said that she cowrote Gift of a Friend, and when she wrote it she was thinking about Selena.	Деми сказала, что она коровья Дар друга, и когда она написала это, она думала о Селене.	2
Democracy leads to rule by the stupid (sophists), who while they may have fine rhetorical skills (that can exert some control over the masses) have no true knowledge itself.	Демократия приводит к правлению глупых (софистов), которые, хотя они могут обладать тонкими риторическими навыками (которые могут установить некоторый контроль над массами) не имеют самих истинных знаний.	1
Departing from the resort; we use the reverse to those outlined above for guest arrivals, though we allocate extra travelling time to ensure that you are well on time to catch your flight home.	Отправляясь из курорта, мы используем обратную сторону для тех, кто прибывают, хотя мы выделяем дополнительное время на поездку, чтобы убедиться, что вы вовремя поймаете ваш рейс домой.	2
Depending on locomotor style, a bone connect the shoulder girdle to the trunk in some animals; the coracoid bone in reptiles and birds, and the clavicle in primates and bats; but cursorial mammals lack this bone.	В зависимости от типа локомоции кость соединяет плечевой пояс с стволом у некоторых животных; коракоидная кость у рептилий и птиц, и ключица у приматов и летучих мышей; но у курсорных млекопитающих эта кость отсутствует.	1
Depending on when this is published there may still be some events left for 2008.	В зависимости от того, когда это будет опубликовано, могут остаться некоторые события на 2008 год.	1
Derek S Exotic Cars Driving Techniques. ford parts import car parts train import catalytic converter import performance parts.	Derek S Exotic Cars Driving teques. ford Parts import car Parts train import cАТАЛИЦАТОР импорта запчастей.	2
Dermajuv acne creams seem to help making that choice a little bit easier.	Похоже, что кремы Dermajuv acne помогают сделать этот выбор немного проще.	1
Describe someone who was very different from your expectations.	Опишите человека, который сильно отличался от ваших ожиданий.	0
Description of spectral decomposition of integrable lattice models with applications to the representation theory of affine Lie algebras.	Описание спектрального разложения интегрируемых решетчатых моделей с применением к теории представления аффинных алгебр ли.	2
Designing your custom embroidered logos is simple with the help of our creative design staff.	Разработка собственных вышитых логотипов проста благодаря творческому дизайнерскому персоналу.	1
Design is easy on the shoulders and wrists, helping you cover serious mileage.	Конструкция удобно ложится на плечи и запястья, что помогает тебе в тяжелой дистанции.	1
Design issues are identified and design changes are made.	Определяются проблемы проектирования и вносятся изменения в проект.	0
Desjardins Entrepreneur Awards are awarded by an independent selection committee made up of members of the business and university communities.	Премия Desjardins Entrepreneur Awards вручается независимым отборным комитетом, составленным из членов деловых и университетских сообществ.	0
Deskjet Printers Deskjet printers are especially the inkjets which have been developed and manufactured by HP.	Принтеры Deskjet - это особенно струйные принтеры, разработанные и изготовленные компанией HP.	1
Des Moines woman Jessica Pratt has been located in New Orleans after vanishing shortly before the end of Mardi Gras.	Де Мойнс Женщина Джессика Пратт была расположена в новом Орлеане после того, как она была побеждена незадолго до конца Марди Грас.	2
Despite advances in the diagnosis and treatment of osteoporosis in the last ten years, the condition still poses major clinical challenges.	Несмотря на прогресс в диагностике и лечении остеопороза в последние десять лет, состояние все еще представляет основные клинические проблемы.	1
Despite its weaknesses, the statistical EMIS is sustainable and seems much in line with the needs and capacity of Mozambique.	Несмотря на свои недостатки, статистическая ЭМИС является устойчивой и, по-видимому, во многом отвечает потребностям и потенциале Мозамбика.	1
Despite my initial shock, as well as the surprised yelp I heard from Ash, it seemed that Chuck was not the least bit fazed by the sudden intrusion.	Несмотря на мой первоначальный шок, а также удивленный yelp я слышал от Ash, казалось, что Чак не был наименее бит fased внезапным вторжением.	2
Despite severe sales competition in the marketplace, this segment saw sales grow thanks to the contribution of new products and boosted by favorable weather conditions in Japan.	Несмотря на сильную конкуренцию на рынке, этот сегмент рынка стал свидетелем роста продаж благодаря вкладу новых продуктов и росту за счет благоприятных погодных условий в Японии.	1
Despite their prestigious history, Leiston FC has not had the best of fortune with regards to silverware.	Несмотря на свою престижную историю, у Leiston FC не было лучшего состояния в отношении серебряных изделий.	2
Despite the small number of patients, selective antegrade cerebral perfusion seemed to reduce the incidence of neurological events.	Несмотря на небольшое количество пациентов, избирательная антеградная церебральная перфузия, казалось, уменьшилась частота неврологических событий.	2
Despite what the title may lead one to believe, Hitchcock only directed twenty of the hundreds of episodes shared by this program and the later The Alfred Hitchcock Hour.	Несмотря на то, что титул может привести к тому, что поверят, Хичкок только направил двадцать из сотен эпизодов, разделяемых этой программой, а позже и Альфреду Хичкоку час.	2
Detailing each profile and level is beyond the scope of this paper, suffice it to say there is a myriad of combinations.	Подробное описание каждого профиля и уровня выходит за рамки данного документа, достаточно сказать, что существует множество комбинаций.	0
Details of courses and services offered by North Somerset Enterprise Agency and its partners.	Подробная информация о курсах и услугах, предлагаемых Агентством Северного Сомерсет Enterprise и его партнерами.	1
Details of software solutions and support for the Multivalue database.	Подробные сведения о программных решениях и поддержке базы данных MultiValue.	0
Determination of hemolymph Vg levels by these methods can thus be used to confirm actual Vg gene levels.	Таким образом, определение уровней гемолимифы VG с помощью этих методов может быть использовано для подтверждения фактического уровня гена VG.	1
Determination of molecular weight of gintonin Although most of individual gintonins were eluted at the same time in gel filtration chromatography (Fig.	Определение молекулярной массы гинтонина хотя большая часть отдельных гинтонинов была одновременно разбавлены в гелевой фильтрационной хроматографии (рис.	2
Determine if there is a decent market for a niche law firm in that area.	Определить, существует ли достойный рынок для нишевых юридических фирм в этой области.	0
Detoxification is enriched as rhonda behrend michigan the rashes out of the awareness through the phytoplankton scents of the body.	Детоксикация обогащается как rhonda behrend Мичиган rashes из осведомленности через phytoplankton scents тела.	2
Detractors point out that the irb framework of research oversight would never be approved by an irb.	Критики указывают на то, что структура irb надзора за исследованиями никогда не будет одобрена irb.	1
Detrimental consequences to unprotected sexual activity among teens include unintended pregnancy and acquiring a sexually transmitted disease (STD) or human immunodeficiency virus (HIV).	Пагубные последствия к unprotected сексуальной деятельности среди teens вклюают unintended стельность и приобретать сексуальн переданное заболевание (STD) или людской вирус иммунодефицита (HIV).	2
Develop coping strategies for dealing with the stress every dispatcher goes through.	Разработка стратегий преодоления стресса каждый диспетчер проходит через.	2
Develop different titles and descriptions for your videos which you upload to different sites.	Разработайте различные названия и описания для ваших видеороликов, которые вы загружаете на различные сайты.	1
Development and production are informed by respect for people and for the environment.	Развитие и производство информируются с учетом уважения к людям и окружающей среде.	0
Developments in the financial and capital markets, the behavior of financial institutions, and the situation of corporate finance continued to require close monitoring.	Развитие финансовых рынков и рынков капитала, поведение финансовых учреждений и положение в области корпоративных финансов по-прежнему требуют пристаного контроля.	0
Devina- Dublin Pauline here from August flower arranging course, really enjoyed the course and your approach to teaching Janette, you made it so much fun and easy to understand, brilliant teacher.	Девина - Дублин Полина здесь с августа цветок устраивая курс, действительно наслаждался курсом и вашим подходом к учению Janette, вы сделали его так весело и легко понять, блестящий учитель.	2
Dialogues and consultations were conducted with the Internet service providers and Internet cafe owners which led to agreement on a Code of Conduct.	Были проведены диалоги и консультации с поставщиками интернет-услуг и владельцами интернет-кафе, которые привели к соглашению о Кодексе поведения.	0
Dib spluttered and tried to control his bowels from spilling out once those menacing eyes pierced him and the cords tightened around his stomach.	DIB расколол и попытался контролировать его bowels от выплескивать вне как только те menacing глаза пробили его и шнуры затянутые вокруг его живота.	2
Did Apollo have the power to overcome him if he had reason?	Обладал ли Аполлон силой, чтобы преодолеть его, если у него были причины?	1
Diddl Please do not vote for the same resource more than once.	Diddl Пожалуйста, не проголосуйте за один и тот же ресурс более одного раза.	1
Did he describe adequately what it was that he had rightly spotted?	Правильно ли он описал то, что он справедливо заметил?	1
Did he get Bruce to live only to have Bruce snatched away from him?	Разве он получил Брюса жить только, чтобы Брюс выхватил из него?	2
Did he really want to go in just because there was nothing else to do?	Он действительно хотел войти только потому, что больше ничего не было делать?	0
Did I lose because of the point spread or did my bet get ate up with the others?	Я проиграли из-за разброса баллов или же моя ставка постала с другими?	2
Did Rhett name his kids Locke and Shepherd because he likes Lost?	Называл ли Ретт своих детей Локом и Пастырь, потому что ему нравится Потерянный?	2
Did she really want to ask him this?	Она действительно хотела спросить его об этом?	0
Did they involuntarily use giveaway turns of phrase?	Использовали ли они случайно поддавки фразы?	2
Did you have it, or did you just think you could get it before you got chimmed out?	У вас было это или вы просто думали, что можете получить его до того, как вы получили шимпанзе?	2
Did you make tar babies in the summer?	Вы делали битумных малышей летом?	2
Did you use the butterfly because of butterfly kisses?	Вы использовали бабочку из-за поцелуев бабочки?	2
Differences between the two records are shown in table 12.	Различия между этими двумя записями приведены в таблице 12.	0
Different games including shaking, precision, dexterity and balance to play with your Wii Fit and Wii Remote get it now for the smallest price on the market here.	Различные игры, в том числе встряхивание, точность, ловкость и баланс, чтобы играть с Wii Fit и Wii Remote получить его сейчас по самой низкой цене на рынке здесь.	2
Different layers of speech, movement and action in order to present a live document to an audience and work with a poor and sad experience to turn it into something interesting.	Различные уровни речи, движения и действия для того, чтобы представить живой документ аудитории и работать с плохим и печальным опытом, чтобы превратить его в нечто интересное.	1
Different producers and different musical visions for each track and tying it all together is that voice.	Разные продюсеры и разные музыкальные представления для каждого трека и связывание его всех вместе это голос.	2
Difficulty disengaging attention from social threat in social anxiety.	Затрудняют отцепление внимания от социальной угрозы в социальном беспокойстве.	2
Digestion of cooked food is much more energetically demanding than the digestion of raw food.	Пищеварение приготовленной пищи является гораздо более энергетически требовательным, чем переваривание сырой пищи.	1
Dimitri could feel his heart beating in his chest.	Димитри мог почувствовать, что его сердце бьется в груди.	1
Dinner can be chosen from the à la carte menu or the set menu.	Ужин можно выбрать из меню a la carte или из меню SET.	2
Dip chilled balls into melted chocolate mixture and place on waxed paper until firm.	Погрузите охлажденные шарики в растопленную шоколадную смесь и положите на вощеную бумагу до упора.	2
Direct democracy still has a role to play in the implementation of EU laws.	Прямая демократия по-прежнему играет свою роль в осуществлении законов ЕС.	0
Directories also have a version history in subversion and can be copied and renamed just like files.	Каталоги также имеют историю версий в подверсии и могут быть скопированы и переименованы так же, как и файлы.	0
Disable as many of the programs that load at startup as possible, and then restart the computer.	Отключите как можно больше программ, загружаемых при запуске, а затем перезагрузите компьютер.	0
Disclaimer of Endorsement The information posted on the Borough of Riverdale website includes hypertext links or pointers to information created and maintained by other public or private organizations.	Отказ от поддержки Информация, размещенная на сайте Riverdale, включает гипертекстовые ссылки или указатели на информацию, созданную и обслуживаемую другими общественными или частными организациями.	0
Disconnect the existing CD or DVD drive from your system.	Отсоедините существующий привод CD или DVD от системы.	0
Discounted lift tickets to Wisp may be available depending on interest, so please indicated if you would like a one or two day ticket on your response.	Билеты на лифт со скидкой в Wisp могут быть доступны в зависимости от процентов, поэтому, пожалуйста, укажите, хотите ли вы получить билет на один или два дня в ответ.	2
Discover the Indonesian expatriate community in Johor Baharu, the best way to make Indonesian friends and to contact Indonesians in Johor Baharu!	Откройте для себя индонезийскую экспатрианту в Джохор-Бахару, лучший способ подружиться с индонезийскими друзьями и связаться с индонезийцами в Джохор-Бахару!	1
Discovery of penicillin had revolutionized the treatment of bacterial infections since it became the pioneer for antibiotics.	Открытие пенициллина произвело революцию в лечении бактериальных инфекций, так как оно стало пионером антибиотиков.	1
Disillusioned, Russell is now content to take advantage of a system based on the insubstantial promise of effortless gain (403).	Рассел разочаровался, и теперь довольна тем, что использует систему, основанную на незначительном обещании получить без усилий (403).	2
Disposal Field : A series of trenches conveying the effluent from the septic tank laid in such a manner that the flow will be distributed with reasonable uniformity into natural soil.	Поле утилизации : ряд траншей, которые транспортируются в канализационные стоки из септического резервуара, проложенные таким образом, чтобы поток распределялся с разумной равномерностью в естественную почву.	1
Dispose of it in the proper manner Be courteous and considerate toward committee workers for they are volunteers.	Утилизируйте его надлежащим образом, проявляя вежливость и внимательное отношение к работникам комитета, поскольку они являются добровольцами.	1
Distortions involving distinction and similarity must be avoided.	Следует избегать искажений, связанных с различием и сходством.	1
District Grants may also be helpful in identifying feasible strategies for addressing weaknesses.	Субсидии на районные субсидии также могут быть полезны при определении возможных стратегий устранения слабых мест.	1
Divide the class into three or four groups.	Разделите слушателей на три или четыре группы.	0
Dixie was proud that she had an opportunity to be a special education coordinator for the district.	Дикси гордился тем, что у неё была возможность быть специальным координатором по образованию в округе.	1
Do all video files on your website have written captions of spoken communication synchronized with the action to provide access to people who are deaf or hard of hearing?	Все ли видеофайлы на вашем сайте имеют письменные субтитры разговорного общения, синхронизированные с действием, чтобы обеспечить доступ к людям, которые глухи или неслышны?	1
Do any of you think you could do better finding this rat?	Вы думаете, что вы могли бы лучше найти эту крысу?	0
Documentary series looking at different aspects of Scottish culture and politics.	Документальные серии, в которых рассматриваются различные аспекты шотландской культуры и политики.	1
Document Manager™ Business Edition helps SMEs eliminate cumbersome paper storage and improve their business processes to deliver a rapid return on investment.	Document Manager™ Business Edition помогает предприятиям малого и среднего бизнеса избавиться от громоздкого хранения бумаги и улучшить бизнес-процессы, чтобы обеспечить быструю окупаемость инвестиций.	0
Does anyone have the figures on related information for OB?	Есть ли у кого-нибудь данные по сопутствующему вопросу об OB?	1
Does it affect how much users can customise their own page?	Влияет ли это на количество пользователей, которые могут настроить собственную страницу?	0
Does it make sense to ignore the ubiquity of drugs or the implausibility that all children will remain abstinent as and when they grow up?	Имеет ли смысл игнорировать вездесущность наркотиков или недостоверность того, что все дети будут оставаться воздержанными по мере и когда они вырастут?	1
Does the department of interior want to make the cahaba river a national park?	Хочет ли отдел интерьера сделать реку Кахаба национальным парком?	0
Does the music pause when the phone rings?	Приостанавливается ли воспроизведение музыки при звонке телефона?	0
Does the object in question fit this vision?	Соответствует ли данный объект такому видению?	0
Does the Secretary of State not agree that that reflects the level of concern that the general public have, but that they will exercise theirs at the next general election?	Разве государственный секретарь не согласен с тем, что это отражает степень озабоченности, которую имеет широкая общественность, но что они будут осуществлять свои права на следующих всеобщих выборах?	1
Dogs that lunge and bark at other dogs when on leash.	Собаки, которые вылуплены и кореют у других собак, когда они на поводке.	2
Donations are being steadily received through the web site of the Archdiocese.	Пожертвования постоянно поступают через веб-сайт архиепархии.	0
Donation Sorter Rummage thru the donated treasures at our Processing Center sorting thru donations, hanging clothes, and processing clothes and household items to go out on the floor.	Пожертвование Сортер урмаж через пожертвованные сокровища в нашем процессинге сортируя через пожертвования, вися одежду, и обрабатывая одежду и предметы домашнего обихода, чтобы выйти на пол.	2
Done at the State Capitol in Sacramento, this 10th day of December in the year of our Lord one thousand nine hundred and fifty one.	Совершено в Капитолии штата Сакраменто, в этот 10-й день декабря в году нашего Господа тысяча девятьсот пятьдесят один.	1
D One time he had slammed his finger in the drawer.	Г один раз он хлопнул пальцем в ящик.	2
Do not be afraid to book this band for your special event.	Не бойтесь бронировать эту группу на свое особое мероприятие.	2
Do not forget to specify your generator model number and the make.	Не забудьте указать номер модели и производителя генератора.	0
Do not get swayed by the rhetoric of the muslims in Canada.	Не поддайтесь влиянию риторики мусульман в Канаде.	1
Do not lead her on by giving her false hope for the future.	Не следует вести ее дальше, давая ей ложную надежду на будущее.	1
Dont miss the Valle dei Templi Sicily boasts some of the best preseved temples outside of Greece.	Не пропустите Valle dei Templi Сицилия может похвастаться некоторыми из лучших пострадавших храмов за пределами Греции.	2
Do take heed of the admonition in the review to avail oneself of a great sound system.	В ходе обзора следует обратить внимание на то, что можно использовать великую звуковую систему.	1
Do take your medicine exactly as your doctor tells you to.	Принимайте лекарство точно так, как говорит вам врач.	0
Do this for each contact you want to add to the group.	Сделайте это для каждого контакта, который вы хотите добавить в группу.	0
Do this so that it may go well with you and you may have a long life.	Сделайте это так, чтобы оно могло идти хорошо с вами и вы можете иметь длинную жизнь.	1
Double recipe for thin white sauce on cream soup can.	Двойной рецепт тонкого белого соуса на супе из сливок.	1
Doubtless the fact that he continued to occupy himself with rhetorical and philosophical studies prevented his complete enthrallment.	Несомненно, тот факт, что он продолжал занимать себя риторическими и философскими исследованиями, помешал его полному захвату.	1
Do we have too many or too few police on the block.	У нас слишком много или слишком мало полиции в блоке.	2
Dowling was present at our Mutual Improvement Class, and at the conclusion of the meeting bro.	Даулинг присутствовал на нашем классе взаимного совершенствования, а также на завершении встречи в г. бро.	2
Down below, strong gusts of wind emitted from the explosion swept the land, quickly knocking trees over like stacks of dominoes and sending them rolling along the ground like giant tufts of tumble weeds.	Внизу сильные порывы ветра, испускаемые взрывом, подметили землю, быстро накинув деревья на такие же штабели домино и посылая их катящими по земле, как гигантские отвалы сорняков.	2
Download our amazing NEW Progressive backgammon directory that enables you to play perfect strategy.	Загрузите наш удивительный НОВЫЙ каталог Progressive нарды, который позволяет вам играть идеальную стратегию.	2
Dowsing the Road to Spiritual Growth Whether we are consciously aware of it or not, we are in the midst of Great Changes in the way we think and act.	Придавая дорогу духовному росту независимо от того, осознаем ли мы это сознательно или нет, мы находимся в разгаре великих перемен в том, как мы думаем и действуем.	1
Do you enjoy reading about advances in aquatic sciences?	Вам нравится читать о достижениях в области водных наук?	0
Do You Have an Executive Sponsor With Political Influence and Budget Authority?	Есть ли у вас Исполнительный спонсор с политическим влиянием и управлением бюджета?	1
Do you have an idea for a feature?	У вас есть идея для функции?	1
Do you have any comment on these stories that are appearing now?	У вас есть комментарии по этим историям, которые появляются сейчас?	0
Do you have dandelion extract or other products of your own?	Есть ли у вас экстракт одуванчика или другие продукты?	1
Do you have doors cutting saw or other products of your own?	У вас есть пила для резки дверей или другая продукция?	1
Do you have more photos that you can post?	Есть ли у вас больше фотографий, которые вы можете опубликовать?	1
Do you have nail art kit or other products of your own?	У вас есть набор для ногтей или другая продукция?	1
Do you have other clients in my industry?	Есть ли у вас другие клиенты в моей отрасли?	0
Do you know of a similar site to Craigslist?	Вы знаете о похожем месте к Craigslist?	2
Do you know what they did right after puking?	Вы знаете, что они сделали сразу после пудения?	1
Do you normally take image with no compression?	Вы обычно делаете снимок без сжатия?	0
Do you think Jews should be evangelized and if so how?	Вы думаете, что евреи должны быть евангелированы и если так, то как?	0
Do you think the book will survive in its traditional form?	Вы думаете, что книга выживет в своей традиционной форме?	0
Do you think there will be a change due to the weather?	Вы думаете, что в связи с погодой произойдет изменение?	1
Do you think they really want somebody pushing their cereal that wrestles in a place called Brawlers on a Budget?	Вы думаете, что они действительно хотят, чтобы кто-то толкает их злаков, которые борются в месте, называемом Brawlers в бюджете?	2
Do you think they should resign Ron Artest?	Вы думаете, что они должны подать в отставку Рон Артесту?	1
Do you think we have an emergency session of Congress to help Haiti find the means to eat?	Как вы думаете, у нас есть чрезвычайная сессия Конгресса, чтобы помочь Гаити найти средства для еды?	0
Do you think you would be able to move on?	Вы думаете, что сможете двигаться дальше?	0
Do you work at Beverly Hills Bar Association?	Вы работаете в Beverly Hills Bar Association?	0
Do you work at Kapstone Paper and Packaging Corp.?	Вы работаете в Kapstone Paper and Packaging Corp.?	0
Draco shook his head and looked up at the professor hopeing to figure out what he was talking about and catch up.	Драко потряс голову и посмотрел на профессора, который хотел понять, о чем он говорил и догонял.	2
Draco smirked, though the effect was somewhat ruined by the flush of his cheeks and swollen lips and the unguarded desire in his eyes.	Драко помянул, хотя эффект был несколько разрушен смутом его щеков и опухшими губами и неохраняемым желанием в его глазах.	2
Drawing on a vast range of Japanese sources and illustrated with dozens of astonishing documentary photographs, Embracing Defeat is the fullest and most important ...	Опираясь на огромный спектр японских источников и проиллюстрированные десятками удивительных документальных фотографий, обнимающая поражение является самым полным и самым важным ...	1
Dr De has received numerous NSERC grants and published in leading academic journals and presented her work in national and international conferences.	Д-р де получила многочисленные гранты НССЕРК и опубликовала их в ведущих научных журналах и представила свою работу на национальных и международных конференциях.	2
Dr. Drakken went into his room and took another paper that came with the invitation.	Д-р Драккен отправился в свою комнату и взял еще один документ, который был вместе с приглашением.	0
Dressed in light jackets, Kenny and Kenneth signed out of the hostel and proceeded to walk out of school and down to the nearby lake.	Одетые в легкие куртки, Кенни и Кеннет выбыли из общежития и приступили к прогулке из школы и вниз к близлежащего озера.	1
DRESSEL DIVERS will take you diving any day of the year and several times a day!	ДАЙВЕРЫ DRESSEL примут вас дайвинг в любой день года и несколько раз в день!	2
Dried herbs are packed with vitamins and a healthy addition to almost any meal.	Сушеные травы упакованы витаминами и здоровым дополнением к почти любой еде.	1
Driving in South America is not considered a particularly safe or easy task so being aware of the situation is a very big deal.	Вождение в Южной Америке не считается особо безопасной или легкой задачей, поэтому знать о ситуации очень важно.	1
Driving west on HWY 158, the front of our property is visible dead ahead, at the crest of the hill.	Управляя на запад на HWY 158, фронт нашего имущества виден мертвым впереди, на гребне холма.	2
Drop shadows are not included and shown for display purposes only.	Тени не включаются и отображаются только в целях отображения.	1
Drop the explosive device by the gates and back up to the shadow area across from it.	Опустите взрывное устройство у ворот и обратно в теневую зону через нее.	2
Dr. Reid is expected to step down as president at the end of October and assume his new duties in November.	В конце октября д-р Рейд должен уйти в должность президента и взять на себя новые обязанности в ноябре.	1
Drug and Alcohol Workshop Return to Top When questions about drugs and alcohol arise, information and support is vital.	Семинар по наркотикам и алкоголю Вернуться к началу когда вопросы о наркотиках и алкоголе возникают, информация и поддержка жизненно важны.	1
D Sniper Read your mission objectives, then shoot the correct stickmen to progress to new missions.	Д Снайпер Читайте цели своей миссии, затем расстреливать верные прилипки для продвижения к новым миссиям.	1
Ducking in Ayden grabbed the inside of his wrist and brought him around to slice open the armor and flesh of another with the blade of the Cardassians she held.	Герцогин в Айдене схватил внутреннюю часть запястья и обвел его, чтобы разрезать броню и плоть другого с ножом кардасцев, которых она держала.	2
Dude it was obviously a joke It went right over your head.	Дуде это была, очевидно, шутка, она прошла прямо над твоей головой.	2
Due to his untiring efforts, the movement Unity of Man began to spread on an international level, while the main centre in Austria near Salzburg was developed.	Благодаря своим неустанным усилиям движение «единство человека» начало распространяться на международном уровне, в то время как был разработан главный центр в Австрии близ Зальцбурга.	1
Due to how he is, unless you want me to, I figure his fists and armor are more than enough to compensate for him having only a sniper rifle as a weapon.	Из-за того, как он есть, если вы не хотите, чтобы я, я подметил его кулаков и доспехов более чем достаточно, чтобы компенсировать ему наличие лишь снайперской винтовки в качестве оружия.	2
Due to the distance between the two cities, Olof and Stefan do most work together via internet.	Из-за расстояния между двумя городами Олоф и Стефан больше всего работают вместе через Интернет.	0
Due to the need for compliance with an extensive regulatory framework, it has touched at the heart of the research and teaching cultures as well as areas of public display, such as museums.	В связи с необходимостью соблюдения обширной нормативной базы она коснулась центральной части научно-исследовательской и учебной культуры, а также областей общественного показа, таких как музеи.	2
Due to the refinancing nature, HKT decided not to increase the facility size.	Из-за рефинансирования HKT решила не увеличивать размер объекта.	0
Due to the removal of this aspect to another government department, there will be a substantial delay in assessing the proposal.	В связи с тем, что этот аспект будет отданного другому правительственному ведомству, будет иметь место значительная задержка в оценке предложения.	1
Due to the unpredictable nature of wild marine environments, we are unable to guarantee the exact marine life that will be seen on each trip.	Из-за непредсказуемого характера дикой морской среды мы не можем гарантировать точную морскую жизнь, которая будет видна в каждой поездке.	2
Dumbledore closed his eyes and began a quiet chant.	Дамблдор закрыл глаза и начал тихую скандию.	1
Dumbledore had finally found the one who can open Grimmauld Place, and its not Bellatrix.	Дамблдор наконец нашел того, кто может открыть Гриммаульд место, а не Беллатрикс.	2
Duo threw his head back and groaned again.	Дуэт отбросил голову назад и снова отлучался от головы.	2
Duo was cut off as Wu Fei picked up the braided boy and promptly let go, allowing Duo to fall to the ground.	Дуэт был отрезан, когда у Фэй подхватил плетеного мальчика и сразу же отпустил, позволив дуэту упасть на землю.	2
During continuous scanning and recognition, Kurzweil will notify the user immediately if there is a page that falls below the confidence level.	При непрерывном сканировании и распознавании Kurzweil немедленно уведомляет пользователя о наличии страницы, которая опускается ниже уровня достоверности.	1
During each of these activities the queen is either stationary or moving short distances.	Во время каждого из этих мероприятий королева либо неподвижна, либо движется на короткие расстояния.	1
During his teaching career he developed an interest in martial arts and is now expert in unarmed combat.	В течение своей преподавательской карьеры он развил интерес к боевым искусствам и в настоящее время является экспертом в безоружных боевых действиях.	1
During Holi festival Indian people use wide range of bright colors.	Во время фестиваля Holi индийские люди используют широкий спектр ярких цветов.	1
During landing, the aircraft touched down late and could not be stopped within the available runway length and went beyond the runway.	Во время посадки самолёт зашёл поздно и не мог быть остановлен в пределах доступной длины взлетно-посадочной полосы и вышел за пределы ВПП.	1
During our interview with Buffy, AIROS talked with her about her career and her great accomplishments.	Во время интервью с Баффи, AIROS говорила с ней о своей карьере и своих больших достижениях.	1
During the Civil war the main line was severely damaged, some of its stretches destroyed.	Во время гражданской войны основная линия была сильно повреждена, некоторые её участки разрушены.	0
During the day you want to incorporate the natural light and just have a lamp in a darker area.	В течение дня вы хотите включить естественный свет и просто установить лампу в более темную область.	1
During the preparation of the Construction Documents, Construction Manager shall update and refine this projection at appropriate intervals.	Во время подготовки строительных документов руководитель строительства должен обновлять и уточнять эту проекцию с соответствующими интервалами.	1
During the second night we crossed the Wetter Lake, which I did not see; for when I came on deck we were already on the Viken, the most beautiful sheet of water between Stockholm and Gottenburg.	Во вторую ночь мы пересекли озеро Веттер, которое я не увижу; ибо, когда я пришел на палубу, мы были уже на Викене, самом красивом листе воды между Стокгольмом и Готтенбергом.	2
During the workshop, participants will discover their own Empathy Style, will learn about the way the different styles interact with each other and will develop skills to identify the styles of others.	Во время семинара участники узнают свой собственный стиль эмпатии, узнают о том, как различные стили взаимодействуют друг с другом, и развивают навыки для определения стилей других.	0
During the workshop participants will learn about the biology of these organisms and their role in the Pennsylvania Ecosystem.	В ходе семинара участники узнают о биологии этих организмов и их роли в Пенсильванской экосистеме.	1
During the year, the Training Unit took the lead in coordinating the development of a Learning Content Management System.	В течение года Группа по подготовке кадров взяла на себя ведущую роль в координации разработки системы управления учебными материалами.	0
During this time, counselors and teachers work with students on study skills as well as help them begin to feel comfortable in the middle school setting.	За это время консультанты и преподаватели работают со студентами над навыками обучения, а также помогают им начать чувствовать себя комфортно в средней школе.	1
Dwarves can only launch when it results in a capture.	Карлики могут запуститься, только когда это приведет к захвату.	2
Each apartment has a patio with mountain and garden views.	Каждая квартира имеет патио с видом на горы и сад.	0
Each bay is broken into a number of elements and these are ordered and separated by vertical chimneys, which ventilate the car park and prevent the elevation being littered with louvres.	Каждая бухта разбита на несколько элементов, и их заказывают и отделяют вертикальными дымоходами, которые проветриваются автостоянкой и предотвращают завачку высоты жалюзи.	2
Each business challenge can be tackled in a straightforward manner from the property perspective.	С точки зрения недвижимости, каждая бизнес-задача может быть решена простым способом.	0
Each camp has continued to attract its share of converts.	Каждый лагерь продолжает привлекать свою долю новообращенных.	0
Each chapter builds on the previous chapter and has numerous exercises to help the reader acquire a working understanding of the subject matter.	Каждая глава основана на предыдущей главе и имеет множество упражнений, которые помогут читателю получить рабочее понимание предмета.	1
Each child or young person in foster care is encouraged to maintain and develop family contacts and friendships as set out in his or her Care Plan and / or Placement Agreement (National Standards).	Каждому ребенку или молодому человеку, воспитующему детей, рекомендуется поддерживать и развивать семейные контакты и дружеские отношения, как это изложено в его или ее плане ухода и/или Соглашении о размещении (национальные стандарты).	2
Each cycle in the proﬁle results from the measurements using a single drive electrode pair.	Каждый цикл в профиле является результатом измерений с использованием одной пары электродов привода.	0
Each day for the past thirteen years he had grown stronger and stronger under the guide of the Saiyans.	Каждый день за последние тринадцать лет он рос сильнее и сильнее под руководством сайян.	1
Each finger in the advanced hand has an individual motor, giving amputees the motor control it takes to execute everyday tasks, like writing and holding small objects.	Каждый палец в передовой руке имеет отдельный двигатель, дающий ампутиям управление двигателем, которое требуется для выполнения повседневных задач, таких как написание и удержание мелких предметов.	2
Each floor drain grate must be load rated to safely bear the maximum anticipated load which will pass over it.	Каждая решетка слива пола должна быть рассчитана на нагрузку, которая должна безопасно выдержать максимальную ожидаемую нагрузку, которая будет проходить над ней.	0
Each floor section is substantially planar and rectangular, and includes tongue elements on two sides and receiver elements on two sides.	Каждая секция пола является по существу плоской и прямоугольной, и включает элементы дышла с двух сторон и элементы приемника с двух сторон.	1
Each group has responsibility for different aspects of OUCS services supplied to the University.	Каждая группа несет ответственность за различные аспекты услуг OUCS, предоставляемых Университету.	0
Each hostel in Tiruchirapalli displays photographs and descriptions.	Каждое общежитие в Tiruchirapalli отображает фотографии и описания.	1
Each includes a travertine marble bathroom complete with soft bathrobes, a hairdryer and toiletries.	В каждом номере есть мраморная ванная комната с мягкими халатами, фен и туалетные принадлежности.	1
Each Leasing department member is equipped to handle all your needs.	Каждый член лизингова отдела имеет все необходимое для удовлетворения ваших потребностей.	1
Each movement describes the river with ease and clarity.	Каждое движение описывает реку с лёгкостью и ясностью.	1
Each of the problem highlighted constitute a thematic area upon which different community groupings can come together and foster synergies for problem solving.	Каждая из выделенных проблем представляет собой тематическую область, в которой различные группы общин могут объединяться и способствовать синергии в решении проблем.	1
Each Party shall be responsible for the breach of this Contract by any of its Representatives.	Каждая Сторона несет ответственность за нарушение настоящего Договора любым из ее представителей.	0
Each pin is placed when I start a new adjustment brush.	Каждый штифт устанавливается при запуске новой регулировочной щетки.	0
Each print on Plexiglas have also 4 holes (one at each corner) to hang it with style and to emphasize the creation on the wall.	Каждый принт на плексигласе имеет также 4 отверстия (по одному в каждом углу), чтобы повесить его стильно и подчеркнуть создание на стене.	1
Each registered household receives a letter and brochure from Bishop Jugis explaining the collection.	Каждое зарегистрированное домохозяйство получает письмо и брошюру от епископа Югис, объясняющего коллекцию.	0
Each religion claims to be the One True Faith.	Каждая религия утверждает, что является одной истинной верой.	1
Each scene is accompanied by text that lists the important points that students should watch for in the live action.	Каждая сцена сопровождается текстом, в котором перечислены важные моменты, на которые студенты должны обратить внимание в прямом эфире.	0
Each SNMP based check can define such a function.	Каждая проверка на основе SNMP может определить такую функцию.	0
Each student has one period of physical education and one period of an elective.	Каждый студент имеет один период физического образования и один период выборности.	2
Each time a person speaks there needs to be space in between their speech.	Каждый раз, когда человек говорит, между его речью должно быть пространство.	2
Each time the Disney Echo Affiliates navigation bar is clicked on your web page, a new web browser window is opened, while your page is still accessible.	При каждом нажатии на панель навигации Disney Echo Affiliates на вашей веб-странице открывается новое окно веб-браузера, а ваша страница остается доступной.	0
Each time you press it, you advance one channel, as long as that channel has a frequency in it (even if the channel is locked).	При каждом нажатии кнопки канал продвигается вперед на один канал, пока в нем есть частота (даже если канал заблокирован).	1
Each word was torn out of my mind; the words that came out were stitched together into a whole that leaves me cold.	Каждое слово было оторвано от моего ума; слова, которые вышли, были скреплены вместе в целое, что оставляет меня холодным.	2
Earlier in the day there was doubt that Channel Seven would run the advertisement.	Ранее в день были сомнения в том, что реклама будет запущена на канале Seven.	1
Earlier on Wednesday, the Hungarian Olympic Committee also said it had received a letter containing a terrorist threat and that it had heard of similar threats to other countries.	Ранее в среду Венгерский олимпийский комитет также заявил, что получил письмо, содержащее террористическую угрозу, и что он слышал об аналогичных угрозах другим странам.	0
Early in the morning on July 15, 1958, they awoke in their bed with three flashlights shining in their faces.	Рано утром 15 июля 1958 года они проснулись в кровати с тремя фонариками, сияющими в их лицах.	1
Early morning and late afternoon times for surveys are recommended.	Рекомендуется проводить обследования рано утром и поздно вечером.	1
East Dry Branch from its confluence with the Buffalo Branch to its confluence with Mountain Run.	Восточный сухой филиал от его слияния с филиалом Buffalo до его слияния с горным беком.	2
Easy access to land is being threatened due to increase in demand for fanning, residential and other developmental purposes.	В связи с увеличением спроса на веялки, жилые помещения и другие цели развития под угрозой находится легкий доступ к земле.	2
Easy depositing and quick withdrawals make this site one of our favorites.	Легко депонировать и быстро снимать сделать этот сайт одним из наших фаворитов.	2
Easy of handling is a bottom line requirement for bulls.	Простота в обращении — это требование к прибыли для быков.	2
Easy Peasy is really designed for Netbooks, it gives you some of those typical Netbook interfaces that contains large icons that you click on to load the specified application.	Easy крестьянство действительно разработано для NetBook, оно дает вам некоторые из тех типичных интерфейсов Netbook которые содержат большие иконки которые вы нажимаете на для того чтобы загрузить указанное приложение.	2
Easy to use interface with the focus specialized on making our product easy for u to locate your partner online.	Простой в использовании интерфейс со специализацией FOCUS упрощает поиск партнера в Интернете.	2
Eating it hungrily Lance put the bottle back in his pocket for later uses.	Поедая его гордо Ланс, положите бутылку обратно в карман для дальнейшего использования.	2
Eating white bread deprives you of the fiber content and health benefits of wheat bread.	Употребление белого хлеба лишает вас волокнистого материала и пользы для здоровья от пшеничного хлеба.	1
Economists calculate that it will have to rise past 18 percent if the baby boomers are to receive the same benefits that Social Security has promised, unless we take steps soon to reform the way Social Security is financed.	Экономисты подсчитали, что для того, чтобы бэби-бумеры получили те же выгоды, что и обещало социальное обеспечение, им придется подняться выше 18%, если мы не предпримем в ближайшее время шагов по реформированию способа финансирования социального обеспечения.	1
Editorials Exercise is medicine and physicians need to prescribe it!	Передовиц упражнение – это медицина, и врачи должны ее предписать!	2
Educated at the universities of Gottingen , Berlin and Bonn he worked as a tutor in philosophy before being made professor at Konigsberg .	Образование получил в университетах Готтингена, Берлина и Бонна, работал преподавателем философии до того, как был сделан профессором Кёнигсберга.	1
Educate Yourself on the situation in the eastern part of the DRC.	Расскажите о ситуации в восточной части ДРК.	2
Education was historically the jurisdiction of the Christian missionaries, but this act ceded its control to the state, who then used it to manipulate the black national identity.	Образование было исторически юрисдикцией христианских миссионеров, но это действие уступило свой контроль государству, которое затем использовло его для манипулирования чёрной национальной идентичностью.	1
Edward had warned me, going from his past experiences with Cullen Family Movie Night, that perhaps it would be better if our innocent little daughter was not in attendance.	Эдуард предупредил меня, исходя из его прошлых опытов с Cullen Family Movie Night, что, возможно, было бы лучше, если бы наша невинная маленькая дочь не была в посещаемости.	1
Edward looks up and then reaches out to get something.	Эдуард смотрит вверх и затем достигает вне для того чтобы получить что-то.	2
Edward was holding me as if we were the only ones in world.	Эдуард дерг меня, как если бы мы были единственными в мире.	1
Effective communication helps people develop powerful resumes and cover letters that speak volumes and this greatly increases their chances of getting a job.	Эффективная коммуникация помогает людям разрабатывать мощные резюме и сопроводительные письма, которые говорят много, что значительно увеличивает их шансы на получение работы.	1
Effie looks at me questioningly, but refrains from asking, and Haymitch looks back and forth from me to the Avox and knows right away what I had been thinking.	Эффи смотрит на меня озадачительно, но воздерживается от того, чтобы спросить, а Хаймitch смотрит от меня в Avox и сразу знает, что я думал.	1
Efforts to strengthen the alliance also reduced the possibility that Japan would pursue a security policy independent of the United States.	Усилия по укреплению альянса также уменьшили вероятность того, что Япония будет проводить политику безопасности, независимую от Соединенных Штатов.	1
Egyptian Interior Ministry official is quoted as saying.	Как говорится, чиновник министерства внутренних дел Египта.	2
Eide is laying between Molde City and Kristandsund City.	Между городом Молде и городом Кристандсунд лежит Эйде.	0
Eight of the suites offer both massage and wet treatments.	Восемь люксов предлагают как массаж, так и мокрые процедуры.	1
Eight singers took part in the finals in Mumbai.	В финале в Мумбаи приняли участие восемь певцов.	1
Either can work and either can fail for executive stock options.	Либо может работать, либо может потерпеть неудачу для опционов на акции руководителей.	2
Either way, thanks to all those of you who commented and I hope everyone enjoyed reading it even if they had nothing to say.	В любом случае, благодаря всем тем из вас, кто прокомментировал и надеюсь, что все наслаждались чтением, даже если им нечего было сказать.	2
Either you are or you are not.] I explained to him that Hormel packed vienna sausages and that he might apply there first.	Я объяснил ему, что Хормел упаковал венские колбасы и что он может применить их в первую очередь.	1
EKKER offers to its clients a systematic approach to purchasing and logistics processes, managing the knowledge of market, equipment and prices that allows guaranteeing the maximum return of investments.	EKKER предлагает своим клиентам систематический подход к закупкам и логистическим процессам, управление знаниями рынка, оборудования и цен, что позволяет гарантировать максимальную окупаемость инвестиций.	0
Elder abuse is a shocking crime, and all too many of our elderly suffer at the hands of caretakers.	Жестокое обращение с пожилыми людьми является шокирующим преступлением, и слишком многие из наших пожилых людей страдают от помощи ухаживающих за ними лиц.	1
Electric brakes can stop the blade in as little as two seconds, compared to up to twelve seconds for a saw without this feature.	Электрические тормоза могут остановить диск всего за две секунды по сравнению с двенадцатью секундами для пилы без этой функции.	1
Electricity consumers in the UK will need to get used to flicking the switch and finding the power unavailable.	Потребители электроэнергии в Великобритании должны привык к к использованию для того, чтобы выбить переключатель и найти источник питания недоступным.	2
Electricity utilities Eon and Vattenfall report that they have raised their state of alert after SMHI's storm warning to tackle any eventual power failures.	Электроэнергетические компании Eon и Vattenfall сообщают, что они подняли свое состояние тревоги после предупреждения SMHI о шторме, чтобы решить любые возможные сбои электропитания.	0
Electronic devices need to be checked periodically for proper safety in the kitchen.	Электронные устройства необходимо периодически проверять на предмет надлежащей безопасности на кухне.	1
Elena felt the most powerful orgasm shudder through her entire body, causing her toes to curl.	Елена почувствовала самый мощный оргазм по всему телу, заставляя пальцы ног согнуваться.	1
Elena scooted closer to me when a lady blew cigarette smoke into her face.	Елена погуляла ближе ко мне, когда женщина взорвала сигаретный дым на лице.	2
Eleni walked down the staircase and into the kitchen around 2 in the morning.	Элени ходил по лестнице и на кухню около 2 утра.	2
Elinor Jones sent Montgomery the treatment for Bonnie and Clyde almost immediately.	Элинор Джонс отправил Монтгомери лечение Бонни и Клайде почти сразу.	2
Elizabeth scowled, not appreciating the insinuation that she needed some sort of alien drug to put her in a good mood.	Элизабет ссорила, не ценя инсинуации, что ей нужно какое-то инопланетное лекарство, чтобы поставить её в хорошее настроение.	2
Ella was a spitting image of her mom the Wicked Witch.	Элла была сбивальной имиджем своей мамы Wicked Witch.	2
Elsewhere, Diana Greene, a director at Google and another member of the judging panel, expressed concerns over the lack of females in the engineering industry.	В других местах Диана Грин, директор Google и другой член жюри, выразила озабоченность по поводу отсутствия женщин в инженерной отрасли.	1
Elvis Presley did have a son though he never publicly acknowledged him as his.	У Элвиса Пресли был сын, хотя он никогда публично не признавал его как своего.	0
E-mail clients are notorious for not telling us these basic facts, so it is good to be aware that the situation may not be exactly as it appears.	Клиенты электронной почты печально известны тем, что не рассказывают нам об этих основных фактах, поэтому хорошо понимать, что ситуация может быть не такой, какой она кажется.	1
Emailing Payslips Send your payslips automatically to employees and customise payslips to suit your organisation.	Отправка по электронной почте расчетных листков автоматически пересылайте ваши расчетные листки сотрудникам и настраивайте расчетные листки в соответствии с вашей организацией.	1
Email us about any we do not have.	Отправьте нам сообщение по электронной почте о том, что у нас нет.	1
Embark on a course of regular vaccination and worming.	Начните курс регулярной вакцинации и поклона.	1
Emms seems to have the magic touch however.	Тем не менее, кажется, что EMM обладают магическим прикосновением.	2
Emotional Stress Marie Antoinette Another theory surmises that emotional stress causes this condition, and there seems to be some historical evidence to support it.	Эмоциональный стресс Мария Антуанетта еще одна теория превосходит то, что эмоциональный стресс вызывает это состояние, и, похоже, есть некоторые исторические доказательства, чтобы поддержать его.	2
Emotions were high as tears fell down sorrowed faces.	Эмоции были высокими, когда слезы падали вниз по присиливавшим лицам.	2
Emphasis is placed on the practical aspects of the subject, with the children carrying out investigations wherever appropriate.	Особое внимание уделяется практическим аспектам этой темы, при этом дети, где это уместно, проводят расследования.	0
Empirical evidence is important because it is evidence that others besides yourself can experience, and it is repeatable, so empirical evidence can be checked by yourself and others after knowledge claims are made by an individual.	Эмпирические доказательства важны, потому что это доказательство того, что другие помимо себя могут испытать, и это повторяются, так что эмпирические доказательства могут быть проверены самим собой и другими после того, как заявления о знании сделаны отдельным лицом.	1
Employee Notice Alcohol or controlled substance testing must be conducted according to the terms of written policies and procedures that must be adopted by the employer.	Уведомление для работников испытание алкоголя или контролируемых веществ должно проводиться в соответствии с условиями письменных политик и процедур, которые должны быть приняты работодателем.	0
Employers can search an organized list of candidate profiles and contact the most qualified candidate directly.	Работодатели могут искать упорядорованный список профилей кандидатов и напрямую обращаться к наиболее квалифицированному кандидату.	1
Emy Joes fathers notes can still be seen scribbled on a wooden support pole that stood beside the grain chute.	Отцы от Джея Джоеса до сих пор можно увидеть чертиными на деревянном опорном столбе, стояльем рядом с скатным зерновым желобом.	2
Enable components to react to the occurrence of particular events in other components without knowledge of one another, while allowing dynamic participation of components and dynamic introduction of new kinds of events.	Позволяет компонентам реагировать на возникновение определенных событий в других компонентах без ведома друг друга, обеспечивая динамическое участие компонентов и динамическое внедрение новых видов событий.	1
Encounter how to be just like Barbie portraying the role of a chef or perhaps a cook.	Узнайте, как быть похожим на Барби, изображающую роль шеф-повара или, возможно, повара.	1
Encourage your child to tell the doctor if his symptoms worsen or if new symptoms develop.	Попросите ребенка сообщить врачу, если его симптомы ухудшатся или появятся новые симптомы.	0
Endesa has an impressive network of companies which it fully or partly owns.	Endesa имеет впечатляющую сеть компаний, которой она полностью или частично владеет.	0
Enforcement of rules is lax on public lands.	Соблюдение правил на общественных землях является слабым.	1
Engadget editors will use the site to solicit submissions in the months leading up to the 2014 CES and actively look for other eligible submissions once the event starts.	Редакторы Engadget будут использовать этот сайт, чтобы запросить материалы за месяцы до выставки CES 2014 и активно искать другие удовлетворяющие критериям материалы после начала мероприятия.	2
England was airlifted to Halifax Health Medical Center in Daytona Beach in critical condition.	Англия была airrelподнято к центру здоровья Halifax в пляже Daytona в критическом состоянии.	2
English on the other hand was another story.	С другой стороны, английский был другой историей.	2
Enjoy a package of Cheeky Getaway for Two at Aleesha Villas located in Sanur, which is the perfect oasis within the holiday paradise of Bali.	Насладитесь пакетом Cheeky Getaway на двоих в Aleesha Villas, расположенный в Санур, который является идеальным оазисом в пределах праздничного рая Бали.	1
Enjoying nature is my favorite way to cope so this is a very appropriate topic related directly to coping with our cancers.	Наслаждение природой является моим любимым способом справиться, поэтому это очень подходящя тема, связанная непосредственно с нашей борьбы с раками.	1
Enjoy the beautiful panoramic view of the villages below the pass.	Насладитесь красивым панорамным видом на деревни, расположенные ниже перевала.	1
Enjoy the outdoor If the weather is fine you can set up tables under the sequoia Contact...	Наслаждайтесь на открытом воздухе если Погода хорошо, вы можете установить столы под секвойи Контакт...	2
Enjoy views of the Barolo hills from your private balcony.	С балкона открывается вид на холмы Бароло.	0
Enjoy watching an entire ecosystem of marine species including blowfish, porcupine fish, goliath groupers, giant morays, sea turtles and whale sharks, as well as the play of colors of the many different coral and anemone species.	Наслаждайтесь наблюдать за всей экосистемой морских видов, включая рыбу-рыбу, дикобур, голиатские рябчики, гигантские моры, морские черепахи и китовые акулы, а также играть цвета многих различных видов кораллов и анемона.	2
Ensure adequate arrangements for safe usage of car parking, cleaning, resource and swimming pool chemicals, including their storage and the operation of resource areas and school minibuses.	Обеспечить надлежащие условия для безопасного использования автостоянки, очистки, ресурсов и химических веществ в бассейне, включая их хранение и эксплуатацию зон ресурсов и школьных микроавтобусов.	1
Ensure that all are functioning and replace the faulty ones.	Убедитесь, что все компоненты исправны, и замените неисправные.	1
Ensure you make the most of our comprehensive motoring and tyre suppliers service at Broxburn Autocentre.	Убедитесь, что вы используете все наши комплексные услуги по поставкам автомобилей и шин в компании Broxburn AutocENTER.	1
Entering Thailand without the proper visa may require you to leave country within 30 days.	Въезд в Таиланд без надлежащей визы может потребовать выезда из страны в течение 30 дней.	0
Entertaining kitchen with granite counters is open to family room.	Развлекательная кухня с гранитными прилавками открыта для семейного отдыха.	2
Enter the total number of bundles included in the cash letter in the Bundle Count field.	Введите общее количество пакетов, включенных в кассовом письме в поле "Счетчик пакетов".	1
Entrance into Glenbrook South High School is on the right just past the entrance to Glenbrook Hospital.	Вход в среднюю школу Гленбрука Саут находится справа от входа в больницу Гленбрук.	1
Entry of judgment by confession and execution thereon.	Признание и исполнение приговора.	2
Environmental science often is not thought of by the public or the government, let alone the problem of human overpopulation, so this book served as one of the first looks into the issue.	Экологические науки часто не задумываются обществом или правительством, не говоря уже о проблеме перенаселенности человека, поэтому эта книга послужила одним из первых взгляд на этот вопрос.	1
Envisaging this fundamental transformation we can say that Batumi is an example for the rest of Georgia that national agreement on the whole territory gives a chance for development and prosperity.	В этом году мы договорились о том, что в рамках этого процесса мы будем работать над тем, чтобы создать условия для развития и процветания в стране.	0
Equally interesting as an example is the case where a user enters a conference site and is interested to know if there is somebody present from the University of Cambridge.	Не менее интересным, как пример, является случай, когда пользователь входит на сайт конференции и заинтересован в том, чтобы узнать, есть ли кто-либо из Кембриджского университета.	1
Equipment repairs and maintenance in the field and at shop....	Ремонт и техническое обслуживание оборудования в полевых условиях и в цехе	0
Erica looked long and hard at the picture and slowly closed the album.	Эрика долго и упорно смотрела на картину и медленно закрывала альбом.	1
Erika: I became a fan when I heard her sing she inspires me to believe in myself.	Эрика: Я стала поклонником, когда услышала ее пение, она вдохновляет меня поверить в себя.	0
Erik would of course be a genius at playing a piece of music that was dark and driven by powerful emotion.	Эрик, конечно, был бы гением, играя в темную музыку, движимые мощными эмоциями.	2
Escapes are more likely in warm months when windows and doors are opened more frequently but birds escape during the winter too.	Побеги более вероятны в теплые месяцы, когда окна и двери открываются чаще, но птицы также сбегают зимой.	1
Especially when people who REALLY knew nothing about the situation, were very quick to voice their opinion on what I had done.	Особенно когда люди, которые ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ничего не знали о ситуации, очень быстро высказывались о том, что я сделал.	0
Especially when there were still things to resolve.	Особенно в тех случаях, когда все еще предстоит решить.	1
Establish a written procedure for handling livestock during transport.	Разработать письменную процедуру обращения с скотом во время транспортировки.	1
Establishing a system so the youngest athletes can become familiar with how the higher levels of sports operate is key Davis believes.	Создание системы, чтобы молодые спортсмены могли ознакомиться с тем, как работают более высокие уровни спорта, является ключевым убеждением Дэвиса.	1
Establish one Development office with one Development Director.	Создать одно отделение по вопросам развития с одним директором по вопросам развития.	0
Esther says Bryce became violent and would be an unfit father.	Эстер говорит, что Брайс стал насильственным и был бы непригодным отцом.	1
Estonia and Lithuania were shocked that their captor was actually admitting he was afraid.	Эстония и Литва были шокированы тем, что их капиттор фактически признал, что боится.	1
Eternity rings also present well when given inside a custom holiday ornament, making that particular spot on the tree extra dazzling.	Кольца вечности также хорошо присутствуют, когда даются внутри заказного праздничного орнамента, делая это особое место на дереве очень ослепительным.	2
Etheridge, wearing an Obama pin on her guitar strap, prompted the audience to erupt in applause when she adapted the lyrics of her hit song What Happens Tomorrow to highlight the Illinois senator.	Etheridge, надев на гитарный ремешок штифт Обамы, побудила аудиторию вспыхнуть аплодисментами, когда она адаптировала лирику своей хит-песни What Happen Tomorrow, чтобы выделить сенатора Иллинойса.	2
Euratom also provides a mechanism for providing loans to finance nuclear projects in the EU.	Евратом также предусмотрен механизм предоставления кредитов для финансирования ядерных проектов в ЕС.	1
Europe has been rather slow to recognize the Islamic origin of her scientific method.	Европа довольно медленно признала исламское происхождение своего научного метода.	1
Eve looked down to her feet and noticed a picture underneath the sofa she went down to pick it up but Maria stopped her, Eve still carried on picking it up.	Ева посмотрела вниз к ногам и заметила картину под диваном, которую она спустилась, чтобы забрать её, но Мария остановила её, Ева всё же несла на ней сбор.	2
Evelyn just hoped that he would remember the ritual and not run off to battle.	Эвелин просто надеялся, что он запомнит ритуал и не сбегается на бой.	2
Even a relatively low failure rate has caused a recall of millions of laptop batteries.	Даже относительно низкая частота отказов вызвала отзыв миллионов аккумуляторов для ноутбуков.	1
Even as the oil company, the EPA, and the other related industries continue to lie and blame shift about the amount of oil that is spilling into the Gulf, America continues to cover up her sins.	Даже несмотря на то, что нефтяная компания, EPA и другие связанные с ней отрасли продолжают лгать и винить в этом сдвиг в количестве нефти, которая попадает в залив, Америка продолжает покрывать свои грехи.	2
Even civil unions do not offer all the benefits that a marriage does.	Даже гражданские союзы не предлагают всех преимуществ, которые дает брак.	0
Even halfway across the command center, and without the frame of red hair surrounding her face and her commanding voice, the look alone would have been enough to cow the junior officer.	Даже на полпути через командный центр, и без рамки красных волос вокруг ее лица и ее командного голоса, одного взгляда было бы достаточно, чтобы поголовить младшего офицера.	1
Even if drug users are not killed as punishment, they are often subjected to extreme violence at the hands of law enforcement officers.	Даже если наркоманов не убивают в качестве наказания, они часто подвергаются крайним насилию со стороны сотрудников правоохранительных органов.	0
Even if it is just one class it can still make a difference because of the time conflicts during regular semesters.	Даже если это только один класс, он все равно может изменить ситуацию из-за временных конфликтов во время обычных семестров.	0
Even if the stressor is out of your control, there is usually something about it that you can control.	Даже если стрессор находится вне вашего контроля, обычно есть что-то о нем, что вы можете контролировать.	1
Even if they were slightly negative they really helped me mold this story into what it is.	Даже если они были немного отрицательными, они действительно помогли мне выплеснуть эту историю в то, что она есть.	1
Even in it meant that Harper was living out her dreams.	Даже в ней означало, что Харпер прожил свои мечты.	2
Even Itachi did not feel like training today lest he got caught in a freak forest fire.	Даже Итахи не чувствовал себя как тренировка сегодня, чтобы он не попал в причоркий лесной пожар.	2
Even now, the likes of Mr Bruch see the US military presence in Europe in mainly economic terms - all those German supermarkets and German restaurants that depend on American custom.	Даже сейчас, подобные г-ну Бручу, видят военное присутствие США в Европе в основном в экономическом плане - все те немецкие супермаркеты и немецкие рестораны, которые зависят от американского обычая.	1
Even so, quite a few to point out that buying now provide you with a huge price reduction within the ordinary selling price.	Даже в этом случае, довольно немногие, чтобы отметить, что покупка теперь дает вам огромное снижение цены в рамках обычной продажной цены.	1
Even the injection of the here and gone peeping tom fail to lend any real momentum to these sections of the Podcast.	И, наконец, я бы не поспел за тем, чтобы в этом зале не было ни одного настоящего момента.	2
Even their recent visit to New Delhi and meetings with Prime Minister Manmohan Singh and Congress core committee members and their threats to resign failed to have any impact.	Даже их недавний визит в Нью-Дели и встречи с премьер-министром Манмоханом Сингхом и членами основного комитета Конгресса, а также их угрозы уйти в отставку не оказали никакого воздействия.	0
Even the local press turned out for the occasion.	Даже местная пресса оказалась на этот раз.	2
Even the more cutesy books about staying up past bedtime and acting up can be viewed as somewhat detrimental.	Даже чем больше книг о катереси о том, чтобы остаться в прошлом постели и действовать вверх, можно рассматривать как несколько пагубные.	2
Even the smell of the flowers had disappeared.	Даже запах цветов исчез.	0
Even though Mai was expressing her heart and soul she still was a sarcastic smartass.	Хотя Маи выражала свое сердце и душу, она все еще была саркастическим смартбуком.	2
Even though neither of them had ever said anything, Quatre could tell that they really cared about each other.	Даже несмотря на то, что ни один из них никогда ничего не говорил, Кватре мог сказать, что они действительно заботились друг о друге.	1
Even though only the masculine form of players are mentioned in this document, female players are implicitly also included.	Несмотря на то, что в этом документе упоминаются только мужские формы игроков, в них косвенно также включаются и женщины-игроки.	1
Eventually, she saw the rest of his pinstriped suit beginning to appear and she worked frantically to remove the final layer.	В конце концов, она увидела, как начинает появляться остальная часть его костюма, и она франко трудилась, чтобы снять финальный слой.	2
Eventually we planted more in the large bed.	В конце концов мы посадили больше в большую кровать.	2
Even with an expensive seat cushion, you cannot compensate for the extra support and cushioning built into seating in modern cars.	Даже при наличии дорогостоящей подушки сиденья вы не можете компенсировать дополнительную поддержку и амортизацию, встроенные в сиденья современных автомобилей.	1
Even with family and friends who really cared for me, I found that fear of condemnation was still apart of me.	Даже с семьей и друзьями, которые действительно заботились о меня, я обнаружил, что страх осуждения все еще остается за мной.	1
Ever since little Oota had accidentally set the curtains on fire, there had been a lot of talking.	С тех пор, как маленькая Оота случайно поджиг занавески, было много разговоров.	1
Every case that I have is backed up with documentation, Pogany said.	По словам Погани, каждый случай, который я подкопил с помощью документации.	2
Every day during practice, the senior class sees the 14 conference championship banners that hang high on the wall of Canham Natatorium.	Каждый день во время тренировок старший класс видит баннеры конференции 14 года, которые висят высоко на стене Натаатория Канам.	2
Everyday there will be a new bunny animation till Christmas.	Каждый день будет новая булоновая анимация до Рождества.	2
Everyday Walkthroughs Directory Need a Verizon Promotion Code?	Каталог ежедневных обзоров требуется код промо-акции Verizon?	1
Every day we need to be strengthened and renewed.	Каждый день мы должны быть укреплены и обновлены.	2
Every effort is made to minimise examination clashes (two exams scheduled at the same time).	Предпринимаются все усилия для минимизации столкновений при обследовании (два обследования, запланированные одновременно).	1
Every human being has been free willed by God Almighty.	Каждый человек был свободен волей Всемогущего Бога.	1
Every human being is unique and special and interesting.	Каждый человек уникален и особен и интересен.	1
Every member of the Convention stared at the intercom with differing degrees of horror etched on their faces.	Каждый член Конвенции был на переговорном устройстве с разными степенями ужасов, выгравированными на лицах.	2
Every minute counts, as most complications occur within an hour of a heart attack.	Каждая минута учитывается, поскольку большинство осложнений происходит в течение часа после сердечного приступа.	0
Every month, we have a workshop for adult members to the fruition of our purpose of establishment.	Каждый месяц мы проводим семинар для взрослых членов, чтобы обеспечить достижение нашей цели создания.	1
Every new script is a surprise for me.	Каждый новый сценарий для меня сюрпризом.	1
Everyone had stopped waiting for us to grow out of our, what they deemed, childish bickering and rarely had us be in the same place at the same time.	Все перестали ждать, пока мы вырастут из нашего, что они считали, детские споры и редко были в одном и том же месте одновременно.	1
Everyone inside can expect a quiet and enjoyable ride, thanks in part to the fact that this is a modern Volkswagen replete with what has become the industry standard for interior materials, quality and design.	Все участники могут ожидать спокойного и приятного езды, отчасти благодаря тому, что это современный Volkswagen, насыщенный тем, что стало отраслевым стандартом для материалов интерьера, качества и дизайна.	1
Everyone in the Lodging House was awake and waiting with bated breath to hear what would happen.	Все в доме Lodging были бодрствовать и ждать с задохнувшись дыханием для того чтобы услышать что случилось.	1
Everyone listened attentively and reverently to the seven Gospel readings and seven Epistle readings, as well as to the touching prayers and canon that penetrate the human heart and summon feelings of true repentance.	Все внимательно и благоговенно слушали семь Евангелейных чтений и семь посланий, а также трогательные молитвы и канон, проникающий в человеческое сердце и вызывать чувства истинного покаяния.	1
Everyone seems so in character, definatly one of my favourite Itachi x Hinata fanfictions.	Все кажутся так в характере, определенно одно из моих любимых Itachi x Hinata fanficions.	2
Everyone seems to be pointing this out to me but you get the prize for being first.	Все, кажется, указывают на это мне, но вы получаете приз за то, что будете первыми.	0
Everyone was kept at a distance, even her once best friends Harry and Ginny.	Все хранились на расстоянии, даже её когда-то лучшие друзья Гарри и Гинни.	1
Everyone welcome and we look forward to seeing you for a chat soon.	Все рады, и мы с нетерпением ждем встречи с вами в ближайшее время.	1
Everyone we talk to seems to know someone diagnosed with MS.	Все, что мы говорим, кажется, знают, кто-то диагностировал с РС.	2
Every shinigami can combine strengths with their zanpakuto, but they can also link their energies with each other.	Каждый синигами может сочетать сильные стороны с их занпакуто, но они также могут связать свои энергии друг с другом.	2
Every single inch of five huge mountains can be explored, complete with dynamic weather conditions that change how and where you can ride...	Можно исследовать каждый один дюйм пяти огромных гор, а также динамические погодные условия, которые изменяют, как и где можно ездить...	2
Every soap opera fan will love this sappy slot game.	Все поклонники мыльной оперы будут любить эту паровую игру.	2
Every story, no matter what else it may be about, needs some humor in it, and I enjoyed the scenes you have added.	Каждая история, независимо от того, что еще может быть о ней, нуждается в некотором юморе в ней, и я наслаждался сценами, которые вы добавили.	1
Everything here is always fresh and the presentation of the food is beautiful.	Все здесь всегда свежо, а представление еды красивое.	1
Everything that is not valid for the whole human race should be left to each culture to determine.	Все, что не имеет значения для всей человеческой расы, должно быть оставлено на усмотрение каждой культуры.	0
Everything will be fine as long as your Warrior keeps the aggro well on him, if you have a support healer, he should help on healing the warrior.	Все будет хорошо, пока ваш Воин хорошо держит на нем гро, если у вас есть целитель поддержки, он должен помочь в исцелении воина.	2
Everything worked out just perfectly, the minibus and driver were waiting for us at the airport and were there wherever we needed them for the next few days.	Все было прекрасно, микроавтобус и водитель ждали нас в аэропорту и были там, где нам понадобилось в течение нескольких следующих дней.	0
Everything you need to make the very best first impression of your home, all perfectly displayed and yours for the choosing.	Все, что вам нужно, чтобы произвести самое лучшее первое впечатление на ваш дом, все идеально выставленным и вашим для выбора.	1
Every time a knife cuts meat, the blade introduces new bacteria which multiply and slowly migrate towards the inside of the piece.	Каждый раз, когда нож разрезает мясо, нож вводит новые бактерии, которые размножаются и медленно мигрируют внутрь куска.	1
Every time he came home, we have to watched every movie he has on his flash drive.	Каждый раз, когда он приезжал домой, мы должны смотреть все фильмы, которые у него есть на флэш-накопителе.	0
Every time I looked at him, I felt like I was dropping off a huge cliff.	Каждый раз, когда я смотрел на него, я чувствовал, что я упал с огромной скалы.	1
Every time I tried to pinch the two widely gaping bits of flesh together, Gwen would writhe from beneath me causing more blood to spill from the wounds.	Каждый раз, когда я старался сжать две широко зияющие части плоти вместе, Гвен кричит из-под меня, вызывая больше крови от ран.	1
Everytime she walks out of her house she deals with prejudice just because she is an African American, the same goes for Tessa, Christina, and the rest of you.	Каждый раз, когда она выходит из своего дома, она занимается предрассудками только потому, что она африканец, то же самое идет для Тессы, Кристины и остальных вас.	1
Everywhere was smoke as the attendants of the ceremony coughed uncontrollably.	Всюду дымит, как сопровождающие церемонии бесконтрольно кашляли.	2
Evidence based information about the health effects of edible mushrooms, especially of their effects on immune function and cancer risk.	Данные основаны на информации о влиянии пищевых грибов на здоровье человека, особенно об их влиянии на иммунную функцию и риск рака.	1
Evidently no simple description of time will do.	Очевидно, простое описание времени не будет.	2
Evil people are threatened by the Truth; they are not afraid of other beliefs.	Злые люди находятся под угрозой истины; они не боятся других верований.	1
Evolutionary interactions between sites Regulatory function is often determined not by single binding sites, but jointly by a group of sites in the same regulatory region [42].	Эволюционное взаимодействие между площадками регулятивная функция часто определяется не отдельными обязательными сайтами, а совместно группой сайтов в одном и том же регулятивном регионе [42].	1
Example: A person who provides day care services in her own home is not your employee.	Пример: Человек, предоставляющий услуги по уходу за детьми в своем доме, не является вашим сотрудником.	1
Examples of this could be sports clubs or religious groups.	Примерами этого могут служить спортивные клубы или религиозные группы.	0
Exceptions to this rule are essentially the same as for refusing access to legal advice: it will lead to a loss of evidence, expose other people to danger, or allow other suspects to evade arrest.	Исключения из этого правила в основном те же, что и для отказа в доступе к юридическим советам: Это приведет к потере доказательств, подвергает других людей опасности или позволит другим подозреваемым уклоняться от ареста.	0
Except Rory seemed to be warming up to Karen a bit much!	Кроме Рори, казалось, разогрелся до Карен немного!	2
Excerpt from the Random House audiobook release of Lolita, read by Jeremy Irons.	Отрывок из выпуска Lolita аудиокниги Random House, прочитанного Джереми Ироном.	1
Executive Coaching Whenever there has been a need to build performance capacity or to pass on accumulated wisdom, coaching was present.	Коучинг для руководителей каждый раз, когда возникает необходимость в наращивании потенциала для повышения эффективности или в прохождении накопленной мудрости, присутствовал коучинг.	1
Executives including Corzine, a Democrat who served in the Senate before he was elected governor of New Jersey, gave testimony on the collapse at three congressional hearings last year.	Руководители, включая Корзина, демократа, который служил в Сенате до того, как он был избран губернатором Нью-Джерси, дали показания о крахе на трех слушаниях в Конгрессе в прошлом году.	1
Exercise the right of eminent domain to acquire property.	Право на владение имуществом.	1
Exhausted we retired for the evening, and spent the night packing for our early flight the next day.	Истощенные мы вышли на пенсию вечером, и провели ночь упаковки для нашего раннего рейса на следующий день.	2
Exhaust manifold free of cracks or missing bolts?	Выпускной коллектор не имеет трещин или отсутствующих болтов?	1
Existing registered subscribers will not be asked to pay for any release while their subscription is valid.	Существующим зарегистрированным абонентам не будет предложено оплатить любой релиз, пока их подписка действительна.	0
Explain why the scholars of the time were so intent on producing a new race of Roman youths for a revived Latin scholarly world.	Объясните, почему ученые того времени так намеревались создать новую расу римской молодежи для возрожденного латинонаучного мира.	2
Explanation The Regional Policy Statement asks territorial local authorities to incorporate provisions in District Plans to assist in achieving sustainable land use and to avoid, remedy or mitigate the adverse effects of development.	Пояснение в заявлении о региональной политике содержится просьба к местным властям территории включить положения в районные планы, направленные на оказание помощи в обеспечении устойчивого землепользования и недопущение, устранение или смягчение негативных последствий развития.	1
Explorers and merchants brought plants to the mother country from all over the world.	Исследователи и торговцы привезли растения в страну-мать со всего мира.	1
Exploring the interactive eurhythmia that games create through the specific linear and cyclic rhythms of gameplay opens up these cybernetic texts to a physical and embodied analysis.	Изучение интерактивной евритмии, которую игры создают через определенные линейные и циклические ритмы геймплея, открывает эти кибернетические тексты для физического и воплощенного анализа.	1
Explosions and green death rained from he sky.	Взрывы и зелёная смерть укоренились с неба.	2
Extensive studies have also been conducted into the use of teledetective and photogrammetric methods for the purpose of monitoring the natural environment and historical buildings.	Кроме того, были проведены обширные исследования по использованию методов телесетективного и фотограмметрического контроля для мониторинга природной среды и исторических зданий.	0
External or implanted radiation to the prostate and pelvis and chemically blocking the production of testosterone remain viable options as well [1].	Внешнее или имплантированное излучение к простате и тазу и химически блокируя продукцию тестостерона остаются жизнеспособными вариантами также [1].	2
Extremely safe and natural they can be used by the whole family and pets.	Исключительно безопасные и естественные они могут использоваться всей семьей и домашними животными.	0
FAA batters Park Slope and Prospect Park with helicopter route -- see the map.	FAA batters Park Slope и Prospect Park с маршрутом вертолета -- см. карту.	2
Faculty at the School have paid tribute to him.	Факультет школы воздал ему должное.	0
Faculty not complying with this policy are not be permitted to participate in this activity.	Преподавательский состав, не соблюдающим данную политику, не может участвовать в этой деятельности.	1
Fail to remediate previous weaknesses by demonstrating any of the above marginal criteria in a subsequent review cycle in which a marginal ranking was assigned.	Не устраняйте предыдущие недостатки, демонстрируя любой из вышеуказанных предельных критериев в последующем цикле обзора, в котором был назначен предельный рейтинг.	2
Failure to do so is considered negligence, and is grounds for a malpractice suit.	Невыполнение этого требования считается халатностью и является основанием для иска о недобросовестности.	0
Fairchild appointed defense attorney James George to defend Pitts.	Фэйрхейд назначил адвоката защиты Джеймса Джорджа для защиты Питта.	0
Fancy seems to believe him and says he is her prince and they kiss.	Фантазии, кажется, верят ему и говорят, что он ее принц и они поцелуются.	2
Faramir smiled at the two of us before he answered my question.	Фарамир улыбался двум из нас, прежде чем он ответил на мой вопрос.	1
Farrell married the 19 year old actress in a hush hush ceremony in Hawaii last July.	Фаррелл женился на 19-летней актрисе на церемонии хуш на Гавайях в июле прошлого года.	0
Fatah feels it must make a move to bring a change or it will lose power to Hamas.	Фатх считает, что он должен сделать шаг к переменам, иначе он потеряет власть перед Хамасом.	1
Fate had a funny way of expressing itself.	Судьба имела забавный способ выразить себя.	2
Favorite thing about CPYR or about being here: My favorite thing about Crystal Peaks is that the Lord is clearly the center of this place.	Любимая вещь о CPYR или о том, чтобы быть здесь: Моя любимая вещь о Crystal пиках это то, что Господь явно является центром этого места.	2
Faye smiled and mentioned them to sit down.	Файе улыбнулся и упомянул их сесть.	1
Fear shot on his face from the sight of so much blood.	Страх застрелил на лице из-за большого количества крови.	2
Featured Wedding Suppliers Secret Garden Venue & Resort Nestled in the very heart of Quezon City, Secret Garden Venue and Resort is the perfect venue for weddings, debuts, christenings or company celebrations.	Избранные Свадебные Поставщики Secret Garden место проведения и курорт расположен в самом сердце Кесон-Сити, Тайный сад место проведения и курорт является идеальным местом для проведения свадеб, дебютов, крестиков или торжественных мероприятий компании.	2
Featuring a nice blend of vibrant colours and sleek fittings each room is fully air conditioned and equipped with flat screen cable and refrigerator.	В каждом номере есть кондиционер, телевизор с плоским экраном и холодильник.	0
Federal Building near the Aloha Tower and Honolulu Harbor in Honolulu.	Федеральное здание рядом с башней Алоха и гаванью Гонолулу в Гонолулу.	0
Federal money squandered unproductively is made unavailable for more productive purposes.	Федеральные деньги, растраченные непродуктивно, становятся недоступными для более продуктивных целей.	0
Feedlot cattle usually are given continual access to feed in an attempt to maximize feed intake.	Корм крупного рогатого скота обычно получают постоянный доступ к корм в попытке максимизировать поступление корма.	2
Feel free to turn your glass of sparkling into a colorful cocktail.	Вы можете превратить бокал игристого в яркий коктейль.	0
Feeling frisky I quickly grabbed a vial of White Labs yeast and a couple bags of whole hops (an ample supply of malted grains I keep stashed at home).	Чувствуя себя живым Я быстро схватил флакон дрожжей White Labs и пару мешков цельных хмеля (обильные поставки солодовых зерен я держу в покое дома).	1
Feeling pressure in between her legs made Katie throw her head back and let out a moan.	Почувствовав давление между ногами, Кэти бросила голову назад и отпустила рву.	2
Fellowship with a professional organization such as the American Society of Interior Designers or Certified Interior Decorators International can help you network and grow.	Общение с профессиональной организацией, такой как Американское общество дизайнеров интерьера или Certified Interior DECORATORS International, может помочь вам создать сеть и развиваться.	1
Female humans could only be fertile for a short number of years, and it seemed the Lady Jane had missed her mark.	Женщины-люди могли быть плодородной лишь на короткое время, и казалось, что леди Джейн пропустила её след.	1
Ferguson believes it is because they are mirrors of the human psyche.	Фергюсон считает, что это потому, что они являются зеркалами человеческой психики.	0
Few custom instruments conjure up a period of rock music quite like this.	Несколько пользовательских инструментов приковывать период рок-музыки совсем как это.	2
FFI are unique in breaking down that secrecy by getting mass media coverage of what has always been treated with silence .	FFI уникален в том, чтобы разрушить эту секретность, получая освещение в СМИ того, что всегда было воспринято с тишиной .	1
FGM work with partners has a strong male involvement of leaders in church and community.	Работа ФГМ с партнерами имеет сильное участие мужчин в церковной и общественной жизни.	2
Fiction Electronic Books: A Usability Study 77 The results of the experiment have shown that users of Adobe Ebook Reader, which adheres closely to the guidelines, reported highest subjective satisfaction.	Fiction Electronic Books: A Usability Study 77 Результаты эксперимента показали, что пользователи Adobe Ebook Reader, строго соблюдающие рекомендации, сообщили о наивысшем субъективном удовлетворении.	0
FIFA also missed a golden opportunity because Australia would have turned on quite a show.	ФИФА также упустила прекрасную возможность, потому что Австралия могла бы включить довольно шоу.	1
Figure 1 Daily hours of household childcare by number of children and age of youngest child about one additional hour a day to childcare than families with just one infant.	Рисунок 1 Ежедневные часы ухода за детьми по числу детей и возрасту младшего ребенка примерно на один дополнительный час в день до ухода за детьми, чем семьи с одним ребенком.	1
Figure 1 shows a typical analysis domain that may be used for the structural analysis of a portion of a piping system.	На рис. 1 показана типичная область анализа, которая может использоваться для структурного анализа части системы трубопроводов.	0
Fiji also has long standing historic cities with Australia and New Zealand, including strong trade relations originating from the previous South Pacific Regional Trade and Economic Cooperation Agreement (SPARTECA).	Фиджи также имеет давние исторические города с Австралией и Новой Зеландией, в том числе прочные торговые отношения, которые были налаены на основе предыдущего Соглашения о региональной торговле и экономическом сотрудничестве в южной части Тихого океана (СПАРТЕКА).	1
Files from damaged manufacturing and supplying fully mainly link military sites.	Файлы из поврежденного производства и поставки, в основном, связаны с военными объектами.	1
Films, personal experiences and existing pieces of music have captured the imagination of many a composer.	Фильмы, личные впечатления и существующие музыкальные произведения захватили воображение многих композиторов.	1
Finally after another few hours of work he was finished.	Наконец, спустя несколько часов работы он был закончен.	0
Finally, after nightfall, I gathered the cat dishes and the leftover food and placed it at the end of the hall, near the top of the stairs.	Наконец, после ночного падения я собрала блюда кошки и остатки пищи и поместила их в конце зала, рядом с верхней частью лестницы.	2
Finally, a number of challenges associated with such a fundamental transition in the publishing model are described, in the technical as well as in the organizational domain.	Наконец, в техническом и организационном отношении описывается ряд проблем, связанных с таким фундаментальным переходом в издательской модели.	0
Finally Harry threw his hands up in defeat and said.	Наконец Гарри бросил руки в поражение и сказал.	1
Finally, I found the dignity to look at her and asked her again if she had any makeup to spare.	И наконец, я нашел себе достоинство смотреть на нее и спросил ее снова, есть ли у нее какой-нибудь макияж, чтобы пощадить.	2
Finally I understood, and was really able to find the forgiveness I had been hoping to find.	Наконец, я понял, и действительно смог найти прощение, которое я надеялся найти.	0
Finally once you have your account set up and your username and password you will want to install a desktop client.	Наконец, после настройки учетной записи и ввода имени пользователя и пароля необходимо установить клиент рабочего стола.	1
Finally she could no longer ignore the throbbing pain in her muscles.	Наконец, она больше не могла игнорировать боль в мышцах.	1
Finally, she found them: two infants not even old enough to walk, wrapped snugly together into a single contraption of leather and wood.	Наконец, она нашла их: Два младенца не достаточно стары, чтобы ходить, плотно завернулись в единое ржапание кожи и дерева.	2
Finally, the ANC would like to condemn in the harshest terms, the role that some members of the media in conjunction with the opposition are playing, in trying to deviate the attention of the public from matters of national importance.	И наконец, АНК хотел бы самым суровым образом осудить роль, которую играют некоторые члены СМИ в сочетании с оппозицией, пытаясь отнечь внимание общественности от вопросов национального значения.	1
Finally, the project pom file contains all required dependencies and configurations to get started with our Pizza Shop project.	И наконец, файл Pom проекта содержит все необходимые зависимости и конфигурации для начала работы с проектом Pizza Shop.	0
Finally though the other man shakes himself out of the trance, the blush brighter than from earlier as he attempts to clear his voice from cracking.	И наконец, хотя другой человек вымывает себя из транса, блядка ярче, чем раньше, когда он пытается очистить свой голос от растрескивания.	2
Finally, we can multiply length by area using the apply operator to compute the volume of each 3-cell, then sum those up with the unify operator.	Наконец, мы можем умножить длину на площадь с помощью оператора Apply, чтобы вычислить объем каждой 3-элементной ячейки, а затем суммировать ее с оператором Unify.	1
Finally you want to have the certainty that a frame marked in MI actually contains the picture shown.	Наконец, необходимо иметь уверенность в том, что кадр, отмеченный в MI, действительно содержит показанный снимок.	2
Finance packages are also available, please ask our Sales Team for more details.	Также доступны финансовые пакеты. Для получения более подробной информации обратитесь в отдел продаж.	0
Financial Aid Options In 2006, the federal government enacted new legislation that enables students enrolled in online degree programs to become eligible for federal financial aid programs.	Варианты финансовой помощи в 2006 году федеральное правительство приняло новое законодательство, которое позволяет студентам, зачисленным в онлайновые программы диплома, получить право на федеральные программы финансовой помощи.	1
Financial support for the Division comes from Student Government funds.	Финансовая поддержка Отдела осуществляется за счет средств студенческого правительства.	1
Find a good fitness center now and become their member right away to keep yourself healthy and shape your body.	Найдите хороший фитнес-центр прямо сейчас и станьте его участником, чтобы сохранить здоровье и сформировать свое тело.	1
Find a local dealer our directory includes local car dealers across the region. pare suzuki car insurance quotes and use our special star rating to get the baleno.	Найти местного дилера Наш каталог включает в себя местных дилеров автомобилей по всему региону. Цены на автострахование автомобилей Pare suzuki и воспользуйтесь нашим специальным рейтингом звезд, чтобы получить baleno.	1
Find a place to be a regular for Sunday brunch.	Выберите место, которое будет регулярно проходить воскресный бранч.	2
Find below a list of landscapers in Kampala.	Ниже приведен список озеленителей в Кампале.	2
Find more metal window planter from all images.	На всех рисунках представлены другие металлические оконные сеялки.	2
Find out about easy, fun ways to be active near where you live and work.	Узнайте о простых и веселых способах активного отдыха рядом с живым и рабочим местом.	1
Find out more about the Custom Donut Boxes here .	Узнайте больше о специальных боксах Donut здесь .	1
Find out what the speakers would cost new.	Узнайте, что будет стоить новым ораторам.	2
Find out which will make them want to read your project.	Узнайте, какие из них хотят прочитать ваш проект.	0
Find out why Christina is enjoying her studies so much, and why she feels that working with cancer patients is such a rewarding career.	Узнайте, почему Кристина так много наслаждается своими исследованиями, и почему она чувствует, что работа с онкологическими пациентами является такой награждающая карьера.	1
Find technically advanced users or resources that will teach you how to effectively handle all of these emerging technologies like a pro.	Найдите технически продвинутых пользователей или ресурсы, которые научат вас эффективно управлять всеми этими новыми технологиями, как профессионал.	1
Find that nobody will go with you to the zoo or aquarium unless you leave your camera at home?	Не найди, что никто не пойдёт с вами в зоопарк или аквариум, если вы не покинете свою камеру дома?	2
Find where Angelique de Bruijne is credited alongside another name.	Найдите место, где Angelique de Bruijne будет зачислено наряду с другим именем.	2
Fine Arts A low, rolling platform on which a section of a set may be mounted to expedite scene changes.	Fine Arts (Изобразительное искусство) — низкая платформа, на которой можно установить секцию набора для ускорения смены сцены.	1
Fire Lake Grill customers may choose to dine inside the restaurant which has huge bay windows for unhindered view of Taal Volcano and Taal Lake.	В ресторане с огромными эркерными окнами, откуда открывается вид на вулкан Таал и озеро Таал, гости могут пообедать в ресторане "Fire Lake Grill".	1
First is a skein of Blue Moon Fiber Arts Socks that Rock Lightweight in Amber.	Первый — это скин из носков Blue Moon Fiber Arts, которые Rock Lightweight in Amber.	2
First is the thromboembolic risk of discontinuing anticoagulation.	Во-первых, тромбоэмболия может привести к свертыванию антикоагуляции.	1
Firstly I generally liked your overall writting style, it fitted the piece by not being too trite or too serious.	Во-первых, мне понравился ваш общий стиль записи, он пристроил деталь, не будучи слишком тритой или слишком серьезной.	2
First off, it is NOT stealing if the democratic national committee rules state that the superdelegates are allowed to vote according to their desires.	Во-первых, это НЕ кража, если демократический национальный комитет правил утверждает, что суперделегатам разрешено голосовать по их желаниям.	1
First, small doses of the matieral to be standardized are given the dogs and then larger doses until we find the dose that produce an effect.	Во-первых, маленькие дозы матизона, которые должны быть стандартизированы, получают собаки, а затем большие дозы, пока не найдем дозу, которая производит эффект.	2
First, the consultant was not involved early in the project and was not able to influence the early direction of the effort.	Во-первых, консультант не был вовлечен в проект на раннем этапе и не смог повлиять на его направление.	0
First, turn on Background Printing in the Chooser or in the Background Printing dialog box.	Сначала включите функцию фоновой печати в окне Выбор или в диалоговом окне Печать фона.	0
Fisheries Technology Associates is assisting a client in the development of marine fish production in southern Baja.	Farish Technology Associates оказывает помощь клиенту в развитии производства морских рыб на юге Бахи.	1
Fitted with a kick start and drive coupling for use in the workshop.	Оснащен муфтой запуска и привода для использования в мастерской.	1
FIVE Bedrooms and FOUR Bathrooms make this home large enough for any family.	ПЯТЬ спален и ЧЕТЫРЕ ванные комнаты делают этот дом достаточно большим для любой семьи.	0
Five heritage listed buildings make up the Justice Precinct, with the collection housed in and around the Historic Park.	Пять зданий, занесенных в список наследия, составляют район Джастис, с коллекцией, размещенной в историческом парке и вокруг него.	1
Five Views on Biblical Inerrancy represents a timely contribution by showcasing the spectrum of evangelical positions on inerrancy, facilitating understanding of these perspectives, particularly where and why they diverge.	Пять взглядов на библейские ошибки представляют собой своевременный вклад, демонстрируя спектр евангелистских позиций по ошибочным взглядам, облегчая понимание этих перспектив, особенно там, где и почему они расходятся.	1
Flames leapt high despite the downpour, devouring the wood of the ship as the waves came crashing into it.	Пламя подскочило высоко, несмотря на ливень, пожирая лес корабля, когда волны обрушились в него.	1
Flexibility is important as it alleviates stiffness, prevents injuries and also maintains a good range of motion in the joints.	Гибкость имеет большое значение, так как она снижает жесткость, предотвращает травмы и поддерживает хороший диапазон движений в соединениях.	1
Flights will take place in Burns Flat, Oklahoma and the price includes a four day experience of training and flight readiness.	Рейсы будут выполняться в Бёрнс-Флэт, штат Оклахома, и цена включает в себя четырехдневный опыт обучения и подготовки к полету.	1
Fling is satisfying to manipulate until lottery prepare the problem and cancel some outweighs.	Удушающее удовольствие манипулировать до тех пор, пока лотерея не подготовит проблему и не отменит некоторые перевесы.	2
Flowers for Hogwarts shows us Hogwarts during the Marauder era through the eyes of four girls who only have one thing in common; their all named after a flower.	Цветки для Hogбородавочек показывают нам Hogбородавочки во время эры Marauder через глаза четырех девушок которые только одно в общем; их все названные в честь цветка.	2
Fogive the sound in this video I have to work on it and a few things.	В этом видео я должен работать над этим и над несколькими вещами.	1
Follow Along Stay in the Know Sign up for email updates and exclusives to be in the know as Grande Dunes continues to grow.	Follow Along Stay in Know Sign Up for email Updates and exclusives to be in the Know AS Grande Dunes продолжает расти.	2
Following some feedback I decided to add keypad support to the Add screen so that glucose readings and insulin doses can be added without using the sliders.	Следуя некоторым отзывам, я решил добавить поддержку клавиатуры на экран Add (Добавить), чтобы показания глюкозы и дозы инсулина можно было добавлять без использования ползунков.	0
Following some overseas travel I completed a Masters of Museum and Heritage Studies at Victoria University in 2005.	После некоторых зарубежных поездок я закончил в 2005 году работу в университете Виктории, где получил диплом магистра в области изучения музея и наследия.	1
Following that first call, dependant on your commitments a senior manager can be in place and delivering within a week.	После первого звонка, в зависимости от ваших обязательств, старший менеджер может быть на месте и доставлен в течение недели.	1
Following the closure of the Maghtab dump in 2004, a programme to control fugitive emissions of landfill gas and combustion gases started to be implemented with the assistance of EU Structural Funds.	После закрытия дампа Maghtab в 2004 году с помощью структурных фондов ЕС начала осуществляться программа по контролю выбросов свалкообразующих газов и газов сгорания.	1
Follow these steps to add a change event handler on the List control that will display the image whenever the user selects an item.	Выполните следующие действия, чтобы добавить обработчик событий изменения в элемент управления Список, который будет отображать изображение при каждом выборе пользователем элемента.	2
Follow up letters are good too and very likely to get the right result but of course they are slower than the phone calls.	Письма для поддержания связи также хороши и и очень вероятно получить правильный результат, но, конечно, они медленнее, чем телефонные звонки.	1
Folsom Tavern Exeter was the capital of New Hampshire when Colonel Samuel Folsom built this tavern.	Фолсом Таверн Эксетер был столицей Нью-Гемпшира, когда полковник Самуэль Фолсом построил эту таверну.	0
For a beginning, we would like to offer you five courses, lectures and trips in English, that will give you an insight into Bonn and could serve as a meeting point with other Expats.	Для начала мы хотели бы предложить вам пять курсов, лекций и поездок на английском языке, которые дадут вам представление о Бонне и могут служить местом встречи с другими Expats.	1
For a brief moment I am aware that I should probably be doing something to cool the situation.	В течение короткого времени я понимаю, что мне, вероятно, следует что-то сделать, чтобы охладить ситуацию.	1
For a change it was videoed mainly from the back of the ride, which gives an impression of fewer riders than there really were.	Для изменения он был видеов основном с задней стороны езды, что дает впечатление меньшего количества всадников, чем было на самом деле.	2
For a child that has no relation to you in any way.	Для ребенка, который никак не связан с вами.	0
For a limited time only you have the option of getting an Arms Aloft can coozie with your order as well.	В течение ограниченного времени только вы имеете возможность получить Arms ALOFT может coozie с вашим заказом также.	2
For all of ten seconds, it felt like the world had stopped turning and that years were passing by.	На протяжении всех десяти секунд она чувствовала, что мир перестал вращаться и что годы прошли мимо.	0
For a magnetospheric scientist it is clear that our understanding of the system is not quite sufficient yet but this understanding cannot be required from a operational space weather forecaster.	Для ученого из магнитосферы ясно, что наше понимание системы пока не достаточно, но этого понимания не может потребоваться от оперативного космического прогноза погоды.	2
For anyone interested in continuing and extending the ideas and practical applications found in the Scientology philosophy there remains two fundamental approaches: Rationalism or Revelation.	Для всех, кто заинтересован в продолжении и расширении идей и практических приложений, найденных в философии Саентологии, остаются два фундаментальных подхода: Рационализм или Откровение.	0
For areas lacking electricity and abundant sources of fresh water, processing can be abridged to include just the lagoon rotting and sun drying, with final processing at an urban center.	В зонах, где отсутствует электричество и много источников пресной воды, можно избавиться от воды, чтобы включить только гниение лагуны и сушку солнца, с окончательной обработкой в городском центре.	2
For a small business with a smaller customer base, the presence of one outlier will throw the data off moreso than with a larger sample.	Для компаний малого бизнеса, имеющих меньшую клиентскую базу, наличие одного лишнего устройства позволит выбрасывать данные по сравнению с более крупным образцом.	2
For atheists, human beings exist for themselves and cooperate with each other for their well being.	Для атеистов человеческие существа существуют для себя и сотрудничают друг с другом ради своего благополучия.	1
For a while, I seemed to think that the more French language books I bought, the easier the learning would become.	Некоторое время я, казалось, думал, что чем больше книг на французском языке я купил, тем легче было бы учиться.	1
For a while we stood around scratching our heads trying to figure out what had happened.	Некоторое время мы стояли вокруг того, чтобы поцарапать головы, пытаясь понять, что случилось.	1
For beginners in the world of work is a place for their promotion of their associations or companies.	Для новичков в мире труда — это место для их продвижения своих ассоциаций или компаний.	2
For better or worse, any loudmouth with a laptop can speak the truth or start a rumor that will tear down a person or product.	К лучшему или худшему, любой громкий звук с ноутбуком может говорить правду или начать молву, которая будет рвать человека или продукт.	2
For casual dining, throw down some pillows and get pleasure from dining in the conventional Japanese type.	В ресторане подают блюда японской кухни.	2
Ford freely employed company police, labour spies, and violence in a protracted effort to prevent unionization and continued to do so even after General Motors and Chrysler had come to terms with the United Automobile Workers.	Ford свободно нанимал полицию компании, трудовых шпионов и насилие в течение длительного времени, чтобы предотвратить унионизацию и продолжал это делать даже после того, как General Motors и Chrysler пришли к соглашению с объединенными автомобилеработниками.	2
Forensic medical certificates that in many cases is the only and decisive technical proof that precipitated the accused.	Судебно-медицинские свидетельства о том, что во многих случаях является единственным и решающим техническим доказательством, которое спровоцировало обвиняемого.	1
Forensic tools are designed to capture the entire contents of a hard drive for evidentiary purposes (from the first bit at the first addressable location to the last bit at the last addressable location).	Судебно-медицинские инструменты предназначены для захвата всего содержимого жесткого диска для доказательных целей (от первого бита в первом адресуемом месте до последнего бита в последнем адресуемом месте).	1
Forestièra Sauce - A French sauce containing sliced sautéed mushrooms added to a base made from demiglace flavored with sherry.	Соус Forestiera - ФРАНЦУЗСКИЙ соус с нарезанными грибами, добавленный к основанию из синины, приправленной хересом.	2
For example, although Nationwide stored customer information on a computer network accessible to all employees and connected to the Internet, it failed to monitor the network for vulnerabilities that would expose customer information to attack.	Например, несмотря на то, что информация о клиентах хранится в общенациональном масштабе в компьютерной сети, доступной для всех сотрудников и подключенной к Интернету, она не смогла контролировать сеть на наличие уязвимостей, которые могут подвергнуть информацию о клиентах атаке.	0
For example a meeting like a food sales person or even minor category coach would not have to have a conventional match.	Например, встреча, например, встреча с продавником продуктов питания или даже с тренером незначительной категории, не должна иметь обычного соответствия.	2
For example, contact details for allotment officers in boroughs with substantial numbers of vacant plots should be made available to people on waiting lists in other parts of London.	Например, контактные данные сотрудников по распределению в районах с большим количеством свободных участков должны быть предоставлены людям в списках ожидания в других частях Лондона.	1
For example, in terms of being able to go into a neighborhood like this and go onto a piece of property and being able to clean it out.	Например, с точки зрения возможности идти в соседство, как это, и идти на участок собственности и быть в состоянии очистить его.	1
For example, Nrch may provide programs that make it easier to qualify for a mortgage or more flexible lending term.	Например, ННЭС может предоставлять программы, которые облегчают отбор на ипотечный или более гибкий срок кредитования.	1
For example, physicians must think about whether it is proper to order tests that are performed in laboratories in which they have a financial interest.	Например, врачи должны думать о том, правильно ли заказывать тесты, которые проводятся в лабораториях, в которых они имеют финансовый интерес.	0
For example, selling a product that directly relates to a serious medical condition is not something that you would discuss openly to a customer on Facebook.	Например, продажа продукта, непосредственно относящаяся к серьезному состоянию здоровья, не является чем-то, что вы бы открыто обсудили с клиентом на Facebook.	1
For example, sources on the ground in Biloxi advise that communication with all points west of Gulfport have been nonexistent.	Например, источники на земле в Билокси советуют, что связь со всеми точками к западу от Гульфпорта не существует.	1
For extra details on havaianas why not click the link.	Для получения дополнительной информации о havaianas почему бы не щелкнуть ссылку.	1
Forex Trading information signals and analysis is an inherently risky enterprise, so some research is required before opening a trading account and depositing, but the rewards and excitement are unmatched.	Информация и анализ Forex Trading является по своей сути рискованным предприятием, поэтому перед открытием торгового счета и депонирования необходимо провести некоторые исследования, но вознаграждения и волнения не имеют себе равных.	1
Forged a way for mere man to harness the powers of Mana and use them as spells.	Чтобы простой человек использовал силы Маны и использовал их в качестве заклинаний.	1
Forging the link between macroeconomic policy instruments and the ultimate goal of development - poverty alleviation - requires the explicit articulation of the gender dimension of all economic activity in both the theory and application of macroeconomic development.	Установление связи между инструментами макроэкономической политики и конечной целью развития - борьба с нищетой - требует четкого определения гендерного аспекта всей экономической деятельности как в теории, так и в применении макроэкономического развития.	1
For him, then the game consists not of recognizing this person as a subject having the right to speak but of abolishing him as interlocutor, from any possible dialogue.	Для него тогда игра состоит не в признании этого человека субъектом, имеющим право говорить, а в отмене его как собеседника, от любого возможного диалога.	2
For His Majesty can do nothing greater for us than grant us a life which is an imitation of that lived by His Beloved Son.	Для его Величества не может ничего большего для нас, чем дать нам жизнь, которая является подражанием тому, что жил его возлюбленный Сын.	1
For info on Child Sponsorship click here and fill out the form on that page.	Для получения информации о спонсорской поддержке детей нажмите здесь и заполните форму на этой странице.	0
For instance, an offender who completed substance abuse treatment while incarcerated may be referred to relapse prevention in the community.	Например, правонарушитель, который завершил лечение наркомании во время заключения, может быть отнесен к профилактике рецидивов в общине.	1
For instance I personally think im a pretty good Perl programmer.	Например, я лично думаю, что Im довольно хороший программист Perl.	1
For instance it is very difficult to flatten something that has become bowl shaped.	Например, очень трудно разровнить то, что стало формой чаши.	1
For instance mom and pop stores that do business only in their (small) town , especially if they are providing niche services, the search traffic for those can be very minimal and not really worth .	Например, мамы и поп-магазины, которые работают только в своем (маленьком) городе, особенно если они предоставляют нишевые услуги, поисковый трафик для тех может быть очень минимальным и не действительно стоит .	2
For instance, the great University of Salamanca has some of the best examples of Renaissance culture in Spain.	Например, великий университет Саламанки имеет некоторые из лучших примеров культуры Ренессанса в Испании.	1
For just a split second he thought it was Peter.	Он сказал, что он не может не быть.	2
For larger items we can arrange a courier to collect the product you wish to return.	Для более крупных товаров мы можем организовать курьерскую доставку, чтобы забрать товар, который вы хотите вернуть.	0
For logistics purposes the use of the military happens sometimes and it can be a big issue.	В логистических целях использование военных бывает иногда и может быть большой проблемой.	1
Formal Wear Formal wear is often required as many cruise lines have formal dinners at night that have dress codes.	Формальное ношение формальной одежды часто требуется, так как многие круизные линии имеют формальные обеды ночью, которые имеют дресс-коды.	1
For many years adjuvants have been used to enhance vaccination responses by a process now understood as the innate immune triggering of adaptive immunity.	В течение многих лет адъюванты использовались для усиления реакции на вакцинацию в процессе, который сейчас понимается как врожденный иммунный запуск адаптивного иммунитета.	0
For many years s has provided high end planning binders to heavy industry and governments.	На протяжении многих лет компания Crane Binder Technologies предоставляла высококачественные средства планирования тяжелой промышленности и правительствам.	2
For me, on my ST, I've found that I must slide my butt back and lean my upper body forward and to the inside.	Для меня, на ST, я нашел что я должен двинуть мой стык назад и наклонить мою верхнюю часть тела вперед и к внутренней.	2
Former participants inside the organization or elsewhere are a good source of information about programme quality.	Бывшие участники внутри организации или в других местах являются хорошим источником информации о качестве программы.	0
For me the little services that go along with the product are very important.	Для меня очень важны небольшие услуги, которые идут вместе с продуктом.	0
For more info on the registration process click here.	Для получения дополнительной информации о процессе регистрации нажмите здесь.	0
For more information about the Web Server Security Package and other embedded network security products, please visit our product page.	Для получения дополнительной информации о пакете обеспечения безопасности Web-сервера и других встроенных продуктах для обеспечения безопасности сети посетите страницу продукции.	0
For more information and directions on this property and other surrounding properties for sale give the listing agent a call.	Для получения дополнительной информации и указаний по этому свойству и другим прилегающим свойствам для продажи, дайте агенту по листингу звонок.	2
For more info, you can read the Display Options user guide here.	Дополнительную информацию можно найти в руководстве пользователя Display Options (Параметры отображения).	1
For more than a decade, Larry Holland and the team of developers at Totally Games have consistently released acclaimed simulations.	Уже более десяти лет Ларри Холланд и команда разработчиков компании "полностью игры" постоянно выпускали хорошо зарекомендовавшее себя моделирование.	1
For more tips on staying mildew free see our previous post: How to Use a Shower Curtain with Liner.	Для получения дополнительных советов о том, как оставаться без плесени, см. наш предыдущий пост: Как использовать шкуру для душа с футеровкой.	1
For most accountants, tax work is only a small portion of their work and a larger portion of their expense.	Для большинства бухгалтеров налоговая работа является лишь небольшой частью их работы и большей частью их расходов.	0
For my money, I'd rather deal with forcing the MINOR intrusion before a drunk driver kills someone.	За мои деньги я бы хотел заняться принудительным вмешательством до того, как пьяный водитель убивает кого-то.	1
For my purpose the saw has been excellent.	Для моей цели пила была отлично.	1
For one thing the military is hardly in it.	В одном случае военные едва ли находятся в нем.	1
For out in the distance, stood a castle that caused sheer excitement to ripple through my body.	Для выхода на дистанцию, стоял замок, который вызвал явный волнение в пульсирующий через мое тело.	2
For professionals responsible for talent management and development, assessing competence and capability is crucial, especially in relation to recruiting the right leader.	Для специалистов, ответственных за управление и развитие талантов, оценка компетентности и способностей имеет решающее значение, особенно в отношении подбора правильного лидера.	0
For query workloads with a response time of more than one minute, there is no measurable difference when this field is set to a higher value.	Для рабочих нагрузок запросов с временем отклика более одной минуты не существует измеримых различий, если в этом поле задано более высокое значение.	0
For short periods of time, one can use plastic but be sure that air can circulate by placing several small holes in the bag and closing it with a loose knot.	В течение коротких периодов времени можно использовать пластик, но убедитесь, что воздух может циркулировать, поместив в мешок несколько небольших отверстий и закрыв его свободным узлом.	2
For that reason I note my support for the bill and will fight tooth and nail to ensure that it is implemented.	По этой причине я обращаю внимание на свою поддержку законопроекта и буду бороться с зубом и гвоздем, чтобы обеспечить его реализацию.	2
For that reason, the pain and suffering of trauma burns and eczema are counted among the most common pediatric skin conditions in the United States.	По этой причине боль и страдания от ожогов и экземы считаются одними из наиболее распространенных детских кожных заболеваний в США.	0
For that reason there is a need to get yourself interacted with these professionals.	По этой причине необходимо взаимодействовать с этими профессионалами.	1
For the album we all really put our heads in together and wrote everything as a group.	Для альбома мы все по-настоящему объединили свои головы и написали все как группу.	1
For the board, the request of appellant II for referral of its question does not meet these conditions for the following reasons.	По мнению совета, просьба заявителя II о передаче его вопроса не отвечает этим условиям по следующим причинам.	0
For the Congolese state, the DIVAS has recently assumed the leadership and coordinating role for protection of vulnerable children.	Для конголезского государства ДИВЫ недавно взяли на себя руководящую и координирующую роль по защите уязвимых детей.	1
For the message to be of lasting effect, it needed to be passed on by words either verbally or in writing.	Для того чтобы сообщение было долговременным, оно должно быть передано словами либо устно, либо письменно.	1
For the minority who can wear it comfortably, however it is well designed to give pleasure to both wearer and their partner.	Для меньшинства, которое может носить его комфортно, однако он хорошо разработан, чтобы дать удовольствие как носителем, так и их партнёром.	2
For the next month, Robinson led the floor fight in the bitter battle over the Roosevelt proposal in the hot Senate chamber.	В течение следующего месяца Робинсон возглавил напольную борьбу в ожесточенном сражении за предложение Рузвельта в горячей сенатской палате.	2
For the past couple of months she had been trying to remember her past life, on her own, but she was having trouble.	За последние пару месяцев она пыталась вспомнить свою прошлую жизнь самостоятельно, но у неё возникли неприятности.	1
For the people who still have doubts regarding Hinduism, I would suggest that you start with this section in the appendix.	Для людей, которые все еще сомневаются в индуизме, я бы предложил начать с этого раздела в приложении.	1
For the record, I was not invited to give my two cents worth in a debate or interview.	Для записи я не был приглашен отдать два цента на обсуждение или интервью.	2
For the record, your student loans will usually show on your credit report even while you are still in college and still technically in deferment.	Для записи, ваши студенческие кредиты обычно показываются на вашем отчете кредита даже пока вы все еще в коллеже и все еще технически в отсрочке.	1
For the remainder (45%), their first appointment under the PSEA was to an indeterminate position.	На оставшуюся часть (45%) их первое назначение по ПСЕА было на неопределенное место.	2
For the second computation only the income and tax payable of the spouse who received the lump sum payment will be taken into account.	При втором расчете учитываются только доход и налог, выплачиваемый супругу, получившему единовременную выплату.	1
For these five statements, the graph shows that the higher the age group, the lower the probability of users agreeing with the statement.	Для этих пяти утверждений график показывает, что чем выше возрастная группа, тем ниже вероятность согласия пользователей с утверждением.	0
For these programs using this module and library is not necessary, network safety can be ensured by disabling connect completely or restricting to only allow creating connections targeted to the Domain Name Server.	Для этих программ, использующих этот модуль и библиотеку, безопасность сети может быть гарантирована путем полного отключения соединения или ограничения только на создание подключений, направленных на сервер доменных имен.	1
For these reasons, they are a primary concern of scholars in the realist tradition who view power and the search for security to be the central features of international relations.	По этим причинам они являются главным предметом озабоченности ученых в реалистической традиции, которые рассматривают власть и поиск безопасности в качестве центральных элементов международных отношений.	1
For the young at heart escape to the edge, get your adrenalin going with some outdoor activities and immerse yourself in the rich evening festival scene.	Чтобы молодые люди не улетулись от сердца, отправляйтесь на отдых в адреналин и погрузитесь в атмосферу вечернего фестиваля.	2
For this reason, we decided against estimating allocative efficiency in input use and concentrated on measuring and analysing technical efficiency in this study.	По этой причине мы решили против оценки эффективности распределения ресурсов при использовании вводимых ресурсов и сосредоточились на измерении и анализе технической эффективности в данном исследовании.	1
For this third and younger uncle she grasped at the highest post in the state save the crown itself.	Для этого третьего и младшего дяди она захватила на самом высоком посту в государстве, спасает саму корону.	2
For this we have both stick and carrot.	Для этого у нас есть как кнут, так и морковь.	1
For those of you all who do not know, nettles are a type of plant that is just freely grown out in fields.	Для тех из вас всех, кто не знает, крапивы - это тип растения, который просто свободно выросший в полях.	1
For those who cannot afford to pay for health insurance, their future is bleak.	Для тех, кто не может позволить себе платить за медицинское страхование, их будущее остается мрачным.	1
For those who have not been monitoring the NFIP, it has now been renewed on a short term basis on four separate occasions this year.	Для тех, кто не следил за НПЛ, в этом году он был продлен на краткосрочной основе четыре отдельных случая.	2
For those who own coins which are rare or high in value, chances are their value will improve with time, and so it truly is crucial to take correct care of them.	Для тех, кто владеет монетами, которые редки или высоко ценятся, шансы на то, что их стоимость улучшится со временем, и поэтому действительно важно позаботиться о них.	1
For those with a seasick problem it would have been nicer to have people surface in pairs or something.	Для тех, у кого проблема с приправами, было бы лучше, чтобы люди были на поверхности в парах или чем-то.	2
Fortunately, being bathed in the light of the full moon on top of the biggest building in Republic City has its advantages- what could possibly go wrong?	К счастью, купаться в свете полной луны на вершине самого большого здания в городе Республики имеет свои преимущества - что может пойти не так?	1
Fortunately, state funding and increasing caution on the part of judges and prosecutors are fast reducing this issue.	К счастью, государственное финансирование и повышение осторожности со стороны судей и прокуроров быстро сокращают этот вопрос.	1
For two years, I did everything in my power to create a warm and loving home for my family.	В течение двух лет я делал все возможное, чтобы создать теплый и любящий дом для своей семьи.	0
Forum Not sure what digital video recorder to buy?	Форум не уверены, какой цифровой видеорегистратор купить?	0
Forum Whats the best Cpu i can use?	Форум. Какой процессор лучше всего использовать?	0
For what did Antonio care for those little brats or their pathetic mothers?	За что Антонио заботил эти маленькие соски или их жалкие матери?	2
For writing a book in Spanish what website can I visit for grammar and spelling rules in Spain?	Для написания книги на испанском языке какой веб-сайт я могу посетить для грамматики и правописания правил в Испании?	1
For years I've simply set up strobes to make sure my subject was evenly lit.	В течение многих лет я просто установил стробоскопы, чтобы обеспечить равномерное освещение объекта съемки.	0
Fostering greater competition should include opening the Canadian market to greater competition by removing foreign investment barriers, particularly for wireless broadband services that play a key part of the forthcoming spectrum auction.	Содействие большей конкуренции должно включать открытие канадского рынка для большей конкуренции путем устранения иностранных инвестиционных барьеров, особенно для беспроводных широкополосных услуг, которые играют ключевую роль в предстоящем аукционе по спектру.	1
Foul weather entrance to the engine room is located on the forward portside.	Вход в моторный зал расположен на передней стороне.	1
Four separate stories tie together for the gripping finale.	Четыре отдельных этажа соединяют друг с другом для захватывающего финала.	2
Fox is working to help Iraqi girls at a Catholic orphanage in Baghdad.	Фокс работает над тем, чтобы помочь иракским девочкам в католическом приюте в Багдаде.	0
Frances Smily Lingerie is number one is romance.	Фрэнсис Smily Lingerie является номер один романтический.	2
Frances took her small hands into her larger ones and looked into her beautiful green eyes.	Фрэнсис задела ее маленькими руками в более крупные и посмотрела в ее красивые зеленые глаза.	2
Franciscan Sisters serving in the parish arranged that the musicians and singers enjoy pizza before returning to the Motherhouse for other weekend retreat action.	Францисканские сестры, служившие в приходе, устроили, что музыканты и певцы наслаждаются пиццей, прежде чем вернуться в Motherhouse для других выходных отступление действия.	2
Frankie is one the best, most well rounded and smartest characters I've ever had the pleasure to read about.	Франки — один из лучших, наиболее хорошо округлых и умных персонажей, о которых я когда-либо имел удовольствие прочитать.	2
Frankly I myself curse a lot from time to time.	Честно говоря, я сам проклятие время от времени.	1
Fred and George looked ecstatic like they were about to shoot through the roof with excitement.	Фред и Джордж выглядели экстатически, как будто они вот-вот снимали через крышу с волнением.	2
Free camp outs are available if you know where to ask.	Если вы знаете, где спросить, вы можете получить бесплатные выходы из лагеря.	1
Free chating whenever tell her how much she means to you.	Я не хочу, чтобы она была в такой же мере, как и в случае с ней.	2
Free dating websites are awesome that way, its nice to get to know someone a bit before actually having to take them out.	Знакомства для секса в городе абалабадске и в городе абалабадске, в городе абалабадске, в городе абалабадске, в городе абалабадске.	2
Free Online Games Review Collection of more then 400 resign top games with reviews and screenshots.	Free Online Games Review Collection of more then 400 ушами вверх игры с отзывами и скриншоты.	2
Frequently asked questions Do you offer free samples of your cigarettes?	Часто задаваемые вопросы Вы предлагаете бесплатные образцы своих сигарет?	0
Freshers and Culture Shock Freshers entering a call center usually have little or no experience dealing with members of the opposite sex outside of family settings.	Первокурсники и культура первокурсники, вступающие в колл-центр, обычно имеют мало или вообще не имеют опыта общения с членами противоположного пола вне семейных настроек.	2
Frodo ran one hand distractedly through his curls.	Фродо бегал одной рукой недоверчиво через свои локоны.	2
From all he would have expected from the imminent scientist, that sudden burst of joy was the very last thing he had in mind.	От всего, что он ожидал от неминуемого ученого, что внезапный всплеск радости был самым последним, что он имел в виду.	1
From an HR point of view, the social web is not only useful for recruitment but also as a knowledge network.	С точки зрения отдела кадров, социальные сети полезны не только для найма персонала, но и как сеть знаний.	1
From a social standpoint uniforms can be a positive social equalizer within the school community.	С социальной точки зрения униформа может быть позитивным социальным эквалайзером в школьном сообществе.	1
From dance to rap to all the shades of rock, the festival has proved each year to be full of surprises.	Фестиваль каждый год показывает, что он полон сюрпризов: От танца до рэпа и всех оттенков рока.	1
From Hope Farm Press & Bookshop WAJ Central School Jewett is in the Catskill Range between Hunter Mountain and Cave Mountain aka Windham Mountain.	От Hope Farm Press & Bookshop WAJ Central School Jewett находится в Катскилсе между Hunter Mountain и Cave Mountain aka Windham Mountain.	2
From large events to personalized wedding charters, we will supply the personnel and vehicles to meet your needs.	От крупных мероприятий до персонализированных свадебных чартеров, мы предоставляем персонал и транспортные средства, соответствующие вашим потребностям.	1
From my experience I have seen a very high percentage of people discard a PC with their data still intact on the hard drive.	Из моего опыта я видел, что очень много людей выбрасывают ПК с их данными на жесткий диск.	1
From Pat Boone to the Hyatt to Miss America to Auto World, no one could save Flint from its demise.	От ПЭТ Бооне до Хайятта, Мисс Америки и Авто-мира, никто не мог спасти Флинта от его гибели.	2
From personal experience I can attest that some programs in HHSS are dominated by individuals whose world views and ideology very much align with Planned Parenthood.	Исходя из личного опыта, я могу подтвердить, что некоторые программы в HHSS доминируют люди, чьи взгляды и идеология очень сильно совпадают с планируемым родительским уровнем.	2
From Proposal A to Proposal A--: A report to the Michigan State Board of Education.	От предложения А до предложения А--: Доклад в Государственный совет штата Мичиган по образованию.	0
From the extra time spend sitting in parliament to the training of police in new ways to catch cell phone users on the road.	От дополнительного времени проводите заседания в парламенте до подготовки полиции новыми способами, чтобы поймать пользователей мобильных телефонов в дороге.	2
From the first day we are told in words we can handle what has come to be prized as the foundation of community and culture.	С первого дня нам говорят словами, что мы можем справиться с тем, что стало ценится как основа сообщества и культуры.	2
From the hit tv show Sanford and Son this shirt is a sweet mixture of champagne and ripple we call it Champipple.	Из хит-шоу Sanford and Son эта рубашка является сладкой смесью шампанского и рябь мы называем это Champipple.	2
From their instruction I not only learned how important timing is, but how to prepare months in advance to actually meet the deadlines.	По их указанию я не только узнал, насколько важно время, но и как подготовить месяцы заранее, чтобы реально уложиться в сроки.	1
From the lodge, you can enjoy the fishing in the Rangitaiki and the Whirinaki Rivers which run through the surrounding mountains of Urewera National Park.	Из ложи, вы можете наслаждаться рыбалкой в Rangitaiki и реки Whirinaki, которые проходят через окружающие горы национального парка Urewera.	1
From the moment I first saw you, all drunk in that sexy hot red dress even though I had to hold your head up while you puked.	С момента, когда я впервые увидел вас, все пьяные в том сексуально жарком красном платье, даже если я должен держать вашу голову вверх, пока вы пили.	2
From the moment she walked down those stairs she lit up the room like none other could.	С того момента, как она спустила вниз те лестницы, она зажгла вверх комнату, как никто другой не мог.	2
From then on, I have tried a variety of things in the small garden space adjacent to my house.	С тех пор я пробовал различные вещи в маленьком садовом пространстве, прилегающем к моему дому.	1
From then on things had gone rockily better.	С тех пор все шло невероятно лучше.	1
From the numerous brands listed above, you have to be careful when finalizing the best waterproof mascara.	Из множества перечисленных выше марок необходимо соблюдать осторожность при финализации лучшей водонепроницаемой туши.	1
From these findings a principle of uncertainty for information seeking emerged that states that information commonly increases uncertainty in the early stages of the search process.	На основе этих выводов возник принцип неопределенности в отношении поиска информации, согласно которому информация обычно повышает неопределенность на ранних этапах поискового процесса.	0
From this place you can have an unproblematic access to food markets, banks, money exchange or bakeries.	С этого места вы можете иметь беспроблемный доступ к продовольственным рынкам, банкам, валютному обмену или пекарни.	1
From various papers in literature it can be understood that the linkage or spillover effect of foreign firms upstream, downstream and in the same industry can be different depending on various conditions.	Из различных статей в литературе можно понять, что связь или побочный эффект от иностранных фирм вверх, вниз по течению и в одной и той же отрасли может быть разным в зависимости от различных условий.	1
From what I remember from uni we were taught that normalisation is a must.	Из того, что я помню из UNI, нас учили, что нормализация - это необходимость.	2
From where did he conjure up the inner strength to remain serene in the presence of such tragedy?	Откуда он придал внутренней силе оставаться спокойным в присутствии такой трагедии?	2
Front Entry This is the entrance to your home and it needs to look good.	Вход в дом это вход в дом, и он должен выглядеть хорошо.	0
Frustration is spreading as fast as the flu.	Разочарование распространяется так же быстро, как и грипп.	0
F -stops is the part of a lens that dictates how much light is let through to the sensor.	F -ступени — это часть объектива, которая определяет, сколько света проходит на датчик.	1
FTP can also be used directly by other applications to move files from one place to another.	FTP также может использоваться непосредственно другими приложениями для перемещения файлов из одного места в другое.	0
Fugaku was fuming and was about to yell at his daughter when one of the council members stood up.	Фугаку мучался и вот когда один из членов совета встал на свою дочь, он был в состоянии кричать.	2
Full Country Breakfast and Afternoon tea with fresh baked treats included in our rates.	Полный завтрак и послеобеденный чай со свежими запеченными угощениями включены в наши цены.	1
Fully insured of course just in case the worse should happen with any unforseen accidents.	Полное страхование, конечно, только в случае, если худшее произойдет с любыми несчастными случаями, которые не были предвидены.	2
Functions and Variables The following functions and variables were used to create this sample file.	Функции и переменные для создания этого файла образца использовались следующие функции и переменные.	1
Funding has given the Waggoner Center modern instrumentation to allow it to undertake new forms of addiction research.	Финансирование дало Центру Вагонер современное оборудование, позволяющее ему проводить новые формы исследований наркомании.	1
Funding will vary from province to province based on which Ministry is primarily responsible for mental health.	Финансирование будет варьироваться в зависимости от провинции, в зависимости от того, какое министерство в первую очередь отвечает за психическое здоровье.	1
Funny how he says he will support him, but calls his supporters names.	Смешно, как он говорит, он поддержит его, но называет имена своих сторонников.	2
Furious with their inability to see a child behind that intellect, Hanekoma had rushed back to his classroom but it was too late.	Разъярённый своей неспособностью увидеть ребёнка за этим интеллектом, Ханакома бросился обратно в свою классную комнату, но было слишком поздно.	1
Further, an employer still cannot be compelled to reinstate those who successfully claim unfair dismissal and the restrictions preventing employers dismissing those who are on strike are limited.	Кроме того, работодатель по-прежнему не может быть вынужден восстановить тех, кто успешно претендует на несправедливое увольнение, и ограничения, препятствующие увольнению работодателей тех, кто находится на забастовке, ограничены.	1
Further benefit can be obtained by using a space within a space.	Дополнительные преимущества можно получить, используя пространство в пространстве.	1
Further crafting of SIOP the game without the Eco Consultant in Your.	Еще больше развитие SIOP игра без экоконсультанта в вашем.	2
Further, cytokines and hormones regulate the expression of complement factors, which have a key role in the modulation of immune responses.	Далее, цитокены и гормоны регулируют экспрессию факторов комплемента, которые имеют ключевую роль в модуляции иммунных реакций.	1
Furthermore, even though the financial crisis prompted an even higher demand for mental health services, the latter are threatened by huge budget cuts in several EU member states.	Более того, хотя финансовый кризис и привел к еще большему спросу на услуги в области психического здоровья, последнему угрожает огромное сокращение бюджета в нескольких странах-членах ЕС.	0
Furthermore, he participated in a limited number of races, focusing primarily on the Tour de France, which significantly reduced the number of tests he was exposed to.	Кроме того, он участвовал в ограниченном числе гонок, сосредоточившись в первую очередь на Тур де Франс, что значительно снизило количество тестов, которым он подвергался.	0
Furthermore, I know you have got to have some guts to enter into any kind of a relationship with him.	Кроме того, я знаю, что у вас есть какие-то губы, чтобы вступить в какие-либо отношения с ним.	2
Furthermore, in order for such compounds to be commercially attractive, we recognize that thereis a need for an economical process for preparing starting compounds useful in their preparation.	Кроме того, для того чтобы такие соединения были коммерчески привлекательными, мы признаем, что это необходимо для экономичного процесса подготовки стартовых соединений, полезных для их подготовки.	1
Furthermore, the outreach of public sector extension services in the outer atolls and islands was very limited.	Кроме того, охват информационно-пропагандистских услуг государственного сектора на внешних атоллах и островах весьма ограничен.	2
Furthermore, the same proportion of credit card users claimed that the main rate of interest is more important than any additional bonuses such as receiving 0% credit cards for balance transfers.	Кроме того, та же доля пользователей кредитных карт утверждала, что основная процентная ставка важнее, чем любые дополнительные бонусы, такие как получение 0% кредитных карт для балансовых переводов.	1
Further, these needs are frequently not met by community services in the immediate period prior to imprisonment resulting in multiple demands placed upon prison health services.	Кроме того, эти потребности зачастую не удовлетворяются общинными службами в период, непосредственно предшествующий тюремному заключению, что приводит к многочисленным требованиям, предъявляемым к медицинским услугам в тюрьмах.	0
Further, we have assumed up till now that, in all branches of business, the increment of annual return that accompanies the increasing extension of the production period, moves in the same rate of progression.	Кроме того, до сих пор мы предполагали, что во всех отраслях бизнеса прирост годовой прибыли, сопровождающий увеличение периода производства, движется с одинаковой скоростью развития.	1
Future Research It is clear that future studies investigating the diagnostic criteria for CTTH and the different therapeutic strategies are urgently needed.	Будущие исследования ясно, что в будущем исследования, изучая диагностические критерии для CTTH и различные терапевтические стратегии, срочно необходимы.	2
Future success for these parties will depend on the ability to bring support for the party more in line with support for the movement.	Будущий успех этих партий будет зависеть от способности обеспечить поддержку партии в большей степени в соответствии с поддержкой движения.	2
Gabriel always felt sorry for the kids who Fate had chosen to shoulder such a heavy burden.	Габриэль всегда чувствовал себя огорченно для детей, которые судят, что решили взять на себя такое тяжелое бремя.	1
Gage is a complete idiot if he thinks Chloe will believe him about feeling special if he is acting like that with Lois!	Гэмер - это полный идиот, если он думает, что Хлоэ поверит ему в чувство особенного, если он действует так же, как с Лоис!	1
Galileo was a small percentage of the population.	Галилео был небольшим процентом населения.	1
Gallade knew this and wondered if there were more enemies stronger than him out there, and if so, Gallade would need to get stronger in order to beat them.	Галлад знал это и интересовался, было ли там больше врагов сильнее, чем он там, и если да, то Галладу нужно было бы стать сильнее, чтобы победить их.	1
Gallagher is the editor of the Parrillo Performance Press, a monthly fitness magazine, and recently authored a book on the greatest strength athlete of the modern era, Ed Coan.	Галлахер является редактором ежемесячного журнала Parrillo Performance Press, а недавно автор книги о величайшем спортсмене современности Эд Коан.	1
Gallus has world class operations and an industry leading quality and regulatory track record.	Компания Gallus имеет лучшие в отрасли показатели качества и соответствия нормативным требованиям.	0
Gang, God is not to be remembered for an hour per week within these walls and then forgotten.	Банда, Бог не должен запоминаться в течение часа в неделю в этих стенах, а затем забыт.	2
Gaps can be taken care of using veneers that are thin shells layered on the front of the teeth.	Зазоры можно устранить с помощью виниров, которые представляют собой тонкие оболочки, расположенные на передней части зубов.	0
Garcia spoke of his quest to make history by becoming the first Rio Grande Valley boxer to win a world title.	Гарсия рассказал о своем стремлении сделать историю, став первым боксером Риу-Гранде-Валли, выигравшим титул чемпиона мира.	0
Gary Herbert apparently has decided to sign off on the proposed Snake Valley water.	Гэри Герберт, по-видимому, решил выйти на предложенную воду в долине Снейк.	1
Gary knew Ash was part of one of them, feeling all the more worried as Oak said the previous statement.	Гэри знал, что Эш был частью одного из них, чувствуя все больше беспокойства, как сказал дуб предыдущее заявление.	2
Gas logs are in the family room and also in the master bedroom, so no need for cutting or hauling in firewood.	Газовые бревна находятся в гостиной, а также в главной спальне, поэтому не нужно резить или отвозить в дрова.	1
Gas production in the Black Sea shelf with Petro Hodovanets Climbing floating rig will start in early September 2012.	Добыча газа на шельфе черного моря с плавучей установкой Petro Hodovanets Climbing начнется в начале сентября 2012 года.	0
Gasps rang through the Hall and that seemed to finally grab the attention of the wizard.	Через зал ходили гасы, и это, казалось, наконец-то захватило внимание волшебника.	2
Gather information to help decide which behavior to promote.	Сбор информации для принятия решения о том, какое поведение следует поощрять.	0
Gather up scraps of dough and repeat rolling and cutting.	Соберите кусочки теста и повторите раскатку и резку.	0
Gave him a sweater with a reindeer on the front.	Дал ему свитер с оленем на фронте.	2
Gender differences between men and women are unique.	Гендерные различия между мужчинами и женщинами уникальны.	0
Generally, an entity bean can be compared to a database table and a entity bean instance corresponds to a row in a table.	Как правило, компонент сущностей можно сравнить с таблицей базы данных, а экземпляр компонента сущностей соответствует строке в таблице.	0
Generally, three months of season rents covers all the out of pocket expenses, except for mortgage payments.	Как правило, трехмесячная сезонная рента покрывает все некарманные расходы, за исключением ипотечных платежей.	0
Generation 1 is used only by SONET or SDH ONS 15454 nodes that are connected to equipment that does not support Generation 2.	Поколение 1 используется только узлами SONET или SDH ONS 15454, которые подключены к оборудованию, не поддерживающее поколение 2.	1
Genesis has been provided great products and services to customers from UK and Europe.	Компания Genesis предоставляет клиентам из Великобритании и Европы отличные продукты и услуги.	0
Genetic engineering and techniques used to manipulate genetic material in recombinant DNA technology.	Генная инженерия и методы, используемые для манипулирования генетическим материалом в рекомбинантной технологии ДНК.	0
Genevieve won the Fly Alex Away Memorial award on A Stylish Olena.	Женевьева получила награду Fly Alex Away Memorial на стильной Олене.	2
Genomic DNA from the orangutan samples was used in the initial round.	Геномная ДНК из орангутан образцов использовалась в первоначальном раунде.	2
Geoff will need to peel me off the floor soon !	Гэофу нужно будет отчистить меня от пола в ближайшее время!	2
George Washington won 100% of the electoral votes when elected for both his first and second term of presidency .	Джордж Вашингтон получил 100% голосов избирателей, когда был избран как на первый, так и на второй срок президентства.	0
Gestational diabetes is hyperglycaemia with onset or first recognition during pregnancy.	Гестационный диабет является гипергликемией с наступлением или первым признанием во время беременности.	1
Gestational diabetes usually goes away after the baby is born.	Гестационный диабет обычно уходит после рождения ребенка.	0
Get a Free Home Mortgage Refianancing Consultaion so we can start exploring your best money saving options today.	Получите Free Home ипотечный Refianancing Consultaion, чтобы мы могли начать изучать ваши лучшие варианты экономии денег сегодня.	2
Get in the habit of reading the sodium content when buying groceries.	Привыкайте читать содержание натрия при покупке продуктов питания.	1
Get reviews of anything from hotels and restaurants to shops and attractions from Trip Advisor.	От Trip Advisor вы сможете проверить все, что угодно: От отелей и ресторанов до магазинов и достопримечательностей.	0
Get Serious Get serious about sticking to the program.	Серьезно серьезно серьезно серьезно относитесь к программе.	2
Get started today by filling out the form below or choosing a current Idaho hotel special below!	Начните прямо сейчас, заполнив форму ниже или выбрав действующий отель в Айдахо ниже!	0
Getting a massage with essential oils is a great way to get aromatherapy.	Массаж эфирными маслами — отличный способ получить ароматерапию.	1
Getting a new HT Omega card to fix the problem after using the onboard card for the last couple of months.	Получение новой платы HT Omega для устранения проблемы после использования встроенной карты в течение последних нескольких месяцев.	1
Getting to Know Engagement Ring Designs Most people mistakenly think that engagement ring designs should only be the solitaire set on a single band.	Узнав о конструкции кольца зацепления, большинство людей ошибочно полагают, что конструкция кольца зацепления должна быть только комплектом для одного кольца.	2
Getting to this state of perfection requires a little experimentation.	Достижение этого состояния совершенства требует небольшого экспериментирования.	1
Getting your small business plan to break through the minutia.	Получить план малого бизнеса прорваться через minutia.	2
Get to know about other tech savvy women like me.	Узнайте о других технически подкованных женщинах, таких как я.	0
Get to know the likes of Yahoo and Comcast because they would enjoy being content providers.	Узнайте о таких веб-сайтах, как Yahoo и Comcast, потому что им понравится быть провайдерами контента.	1
Get Your Business off the Ground - When approaching smaller companies emphasize that you are a small enterprise as well.	Добейтесь того, чтобы ваш бизнес был на первом месте — при подходе к небольшим компаниям подчеркните, что вы также являетесь небольшим предприятием.	1
Get your managerial thoroughly forensic nature version of this article.	Получите ваш руководитель тщательно судебно-медицинской версии этой статьи.	2
Gibbs told Commissioner Athol Halstead that the plan could be ready within three months if all financial information is forthcoming from the BMH board and administrators.	Гибббс сообщил комиссару Халстеду, что план может быть готов в течение трех месяцев, если вся финансовая информация поступит от правления и администраторов BMH.	1
Gift aid envelopes are also available to enable you to increase the value of your gift by 28% at no cost to you.	Кроме того, можно приобрести конверты для подарочной помощи, которые позволят вам увеличить стоимость подарка на 28% бесплатно.	2
Gigantic wings that extended from his heels all the way up to three feet above this head.	Гигантские крылья, которые выдвигались от его каблуков до трех футов над этой головой.	2
Gil snapped his notebook shut and stowed it away, glad he had managed to make the others laugh and that the arival of the new kid had everyone distracted from the previosely dark mood.	Я не мог бы, если бы я не был в таком положении, чтобы я не мог бы это сделать, но я бы не хотел, чтобы я был в состоянии сделать это.	2
Gina left for Utah and was not well yesterday so I'll have to do the adding.	Джина уехала в Юту и вчера была не очень хорошо, поэтому мне придется сделать добавление.	1
Ginny only sees Harry as the BWL, she grew up on bedtime stories of him and the like and I think she sees herself as his damsel.	Гинни только видит Гарри как BWL, она выросла на постельные истории о нём и тому подобное и я думаю, она видит себя его проклятом.	2
Ginny still had a hurt expression on her face as she surveyed the colors.	Джинни по-прежнему обладала болезненной выраженью на лице, когда она обследовала цвета.	2
Girls who get up early to straighten their hair for class.	Девушки, которые рано выпрямились для своего класса.	2
Give a brief summary of each item in your portfolio.	Кратко обобщение каждого элемента в вашем портфеле.	2
Given political developments in both countries, roundtable panelists portrayed Georgia and Kyrgyzstan as disappointing performers in terms of media freedom.	Учитывая политические события в обеих странах, участники круглого стола изображали Грузию и Кыргызстан как разочаровывающих исполнителей с точки зрения свободы средств массовой информации.	1
Given that decision makers are often not specialists in this area, the system must make a considerable effort to ensure that they understand its potential to meet the development and sustainability goals.	Учитывая, что лица, ответственные за принятие решений, зачастую не являются специалистами в этой области, система должна предпринять значительные усилия для того, чтобы они понимали свой потенциал для достижения целей в области развития и устойчивого развития.	1
Given the current global economic conditions, the authors attempted to determine if such conditions affected the content of current mission statements.	С учетом нынешних глобальных экономических условий авторы попытались определить, повлияли ли такие условия на содержание текущих заявлений о миссии.	0
Given the existing conditions of the poor in NTT, the benefit of this type of service to the majority of the poor will be limited.	Учитывая существующие условия для бедных в NTT, преимущество такого рода услуг для большинства бедных будет ограниченным.	0
Given the most general data on Yukos, it would seem that such transfers could occur only in two ways.	Учитывая наиболее общие данные о ЮКОСе, представляется, что такие передачи могут происходить только двумя способами.	1
Given this, I would like someone at Infragistics to initiate the process of refunding me as soon as possible.	Учитывая это, я хотел бы, чтобы кто-то из Инфравистики инициировали процесс возврата средств как можно скорее.	1
Give potential funding sources a menu of options of how they can support the CAP site.	Предоставьте потенциальным источникам финансирования меню вариантов того, как они могут поддерживать сайт CAP.	1
Give students several examples of local public (and private) places that are named after a notable person and ask them to add other examples to the list.	Приведите студентам несколько примеров местных общественных (и частных) мест, названных в честь знающего человека, и попросите их добавить другие примеры в список.	1
Give them to a local church to hand out to those who are in need.	Отдайте их местной церкви, чтобы раздать тем, кто в ней нуждается.	1
Give your grandchildren this daily wooden puzzle reminder of how much you care about them!	Дайте своим внукам это ежедневное деревянное напоминание о том, насколько вы заботитесь о них!	2
Giving money to the new Member States is not an attitude of charity.	Предоставление денег новым государствам-членам - это не отношение к благотворительности.	1
Glass shattered as Dimentio plunged from the keep of Castle Bleck.	Стекло разрушено, когда Диментио погрузился из-под замка Блек.	2
Glaucoma is caused by an increase in intraocular pressure, or internal eye pressure, which can ultimately lead to defects in vision and even blindness if left untreated.	Глаукома вызывается увеличением внутриглазного давления или внутреннего давления в глазу, что в конечном счете может привести к дефектам зрения и даже слепоте, если их не лечить.	0
Glenn Beck exposed his idiotic self professed communism, and he is finally out of whispering distance of Barry O'.	Гленн Бек разоблачил свой идиотский самопровозглашенный коммунизм, и он, наконец, вышел из нашептывающего расстояния Барри о'.	1
Glenn proved himself an integral part of the group when they came upon the question of who should go, volunteering himself for the role when no one spoke up.	Гленн доказал себя неотъемлемой частью группы, когда они пришли к вопросу о том, кто должен идти, добровольно себя за роль, когда никто не говорил.	1
Global batching plant mixer buyers find suppliers here every day.	Покупатели бетоносмесителей по всему миру находят поставщиков здесь каждый день.	0
Global building materia buyers find suppliers here every day.	Покупатели строительных материалов по всему миру находят поставщиков здесь каждый день.	1
Global companies such as Intel or IBM are not dependent on a weak dollar.	Глобальные компании, такие как Intel или IBM, не зависят от слабого доллара.	0
Global high brightness lcd player buyers find suppliers here every day.	Покупатели ЖК-проигрывателей высокой яркости находят поставщиков здесь каждый день.	0
Global micro paper shredder buyers find suppliers here every day.	Мировые покупатели измельчателей микробумаги находят поставщиков здесь каждый день.	1
Global needle bottle e liquid buyers find suppliers here every day.	Мировые покупатели жидкостей для бутылок с иглой находят поставщиков здесь каждый день.	2
Global opal necklace buyers find suppliers here every day.	Покупатели ожерелья по всему миру находят поставщиков здесь каждый день.	0
Global organizations have mounting volumes of content which must be provided in the local languages of their customers, coupled with a rising frequency of web site updates and product launches.	Глобальные организации располагают растущими объемами информации, которая должна предоставляться на местных языках своих клиентов, наряду с увеличением частоты обновления веб-сайтов и выпуска продукции.	0
Global plastic strap dispencer buyers find suppliers here every day.	Покупатели мировых пластиковых ремешков находят поставщиков здесь каждый день.	2
Global turnbuckle adjuster buyers find suppliers here every day.	Покупатели глобального регулятора стяжной муфты находят поставщиков здесь каждый день.	2
Global web server buyers find suppliers here every day.	Глобальные покупатели веб-серверов находят поставщиков здесь каждый день.	1
Glycerine is a natural humectant that maintains moisture level to the skin.	Глицерин — это натуральный гумациант, который поддерживает уровень влажности кожи.	0
Go ahead and check if you have the latest firmware installed.	Перейдите вперед и проверьте, установлена ли последняя версия микропрограммы.	0
Go ahead and take get in touch with as it pertains within or perhaps gain the video call inside of Three hours; now you have an appropriate period to reply to a great enquiry.	Идите вперед и свяжитесь с нами, поскольку это касается или, возможно, получите видеозвонок в течение трех часов; теперь у вас есть подходящий период для ответа на большой запрос.	2
Goals and the journey towards them are what makes life exciting and full of direction.	Цели и путь к ним - это то, что делает жизнь захватывающей и полной направления.	1
God bless you all and all you are concerned in.	Благослови вас Бог, и все, в кого вы заинтересованы.	1
God breathed into them and they wrote it down, word by word what God breathed into them.	Бог вдыхал в них и записывал их, словом, то, что Бог вдыхал в них.	1
God called the chosen people of Israel out of the descendants of Abraham.	Бог называл избранных людей Израиля из потомков Авраама.	1
God gave us the ability to listen and to reason.	Бог дал нам возможность слушать и разуму.	1
God has asked me to step out into Ministry.	Бог попросил меня выйти в служение.	1
God is a very jealous lover of souls: he will possess only and altogether that thing which he redeemed with his blood: he cannot suffer the fellowship of the devil, whom he once overcame with death.	Бог очень ревностный возлюбленный душ: Он будет обладать только и вовсе тем, что он искупал своей кровью: Он не может страдать от общения дьявола, которого он однажды пережил со смертью.	2
God is depicted in many parts of the Bible as knocking down city walls, parting seas and so on.	Бог изображается во многих частях Библии как сбивая городские стены, разделяющее моря и так далее.	1
God knows my Mom makes threats about her Tupperware all of the time.	Бог знает, что моя мама постоянно угрожает ей Tupperware.	1
God only knows how I longed to be free ; but my master was very kind.	Бог только знает, как я хотел быть свободным; но мой мастер был очень добрым.	2
God prepared other things for Jonah If we would only stop to think things through we would not doubt the ability of God.	Бог приготовил для Ионы другие вещи, если бы мы только перестали думать вещи через нас, не сомневались бы в способности Бога.	2
God rejuvenates the lives of those who expend themselves for others.	Бог омолаживает жизнь тех, кто изгоняет себя за других.	1
God speed to them and Bless their families for their strength during this deployment.	Бог ускоряет их и Блеза их семьи за их силу во время этого развёртывания.	2
God views things from the perspective of the mountaintop of eternity.	Бог рассматривает вещи с точки зрения вершины вечности.	1
Go for the increase in front negative camber.	Перейдите к увеличению отрицательного развала передних колес.	2
Go further and take into account the sales price and profit.	Перейдите дальше и примите во внимание продажную цену и прибыль.	1
Going to a retreat in late September which will use up a large portion of my vacation time.	В конце сентября я отступаю, и я буду использовать большую часть своего отпуска.	1
Go in to the Tessara forms and print out the recharge form.	Зайдите в формы Tessara и распечатайте форму для пополнения.	1
Gojko: This is very contextual and any generic advice would have to come with warnings.	Gojko: Это очень контекстуальный и любой общий совет должен прийти с предупреждениями.	1
Gojyo peered at his friend over the top of his hand, unsure whether to laugh or sigh in exasperation.	Гойо посмеялся над своим другом над верхней частью руки, не зная, смеяться или вздохнуть с раздражением.	2
Golden eyes looked down at the ground, and he did not answer at first.	Золотые глаза смотрели вниз на землю, и он не ответил сначала.	1
Goldman traveled to Canada in 1927, just in time to receive news of the impending executions of Italian anarchists Nicola Sacco and Bartolomeo Vanzetti in New York.	Голдман путешествовал по Канаде в 1927 году, как раз вовремя, чтобы получать новости о предстоящих казнях итальянских анархистов Никола Сакко и Бартоломео Ванцетти в Нью-Йорке.	1
Golfing holidays with hotel accommodation in the USA and Portugal.	Отдых в гольф с гостиничным размещением в США и Португалии.	1
Goober was helping Opie look for the axe as the scout master was honking the car horn in frustration.	Губер помогал OPIE искать топор, когда мастер-разведчик хонинговал автомобильный рог в отчаяние.	2
Good example of taking the easy way out.	Хороший пример того, как легко выйти из нее.	2
Good for you for seeing that and for being so supportive to your daughter.	Хорошо для вас видеть это и для того чтобы быть настолько поддерживающим к вашей дочери.	2
Good friends with actor Denzel Washington since they met while costarring in The Pelican Brief.	Хорошие друзья с актёром Дензелем Вашингтоном с тех пор, как они познакомились во время соглавной роли в Pelican Brief.	1
Good luck and I hope we will be crewmates one day!	Удачи и надеюсь, что мы будем крематами в один день!	2
Good Luck on the next chapter and I hope your crazy health situation gets better.	Удачи в следующей главе и надеюсь, что ваша сумасшедшая ситуация со здоровьем станет лучше.	1
Good news for budget travelers who are seeking bargain in transportation cost in Europe!	Хорошие новости для путешественников с ограниченным бюджетом, которые ищут сделку в стоимости транспорта в Европе!	1
Good opportunity to meet alot of new and old members and some of the organizers.	Хорошая возможность встретиться с новым и старым членами и некоторыми из организаторов.	0
Goods and services can be paid either by credit card whose information will be entered in the secure system offered by the bank by means of SSL secure protocol, or by means of money transfer.	Товары и услуги могут быть оплачены либо кредитной картой, информация о которой будет внесена в защищенную систему, предлагаемую банком с помощью SSL-защищенного протокола, либо посредством денежных переводов.	0
Good work and can up please pretty please with marshmellows, cherries and double whipped fudge do an epilouge.	Хорошая работа и может вверх, пожалуйста, пожалуйста, с болотистыми, вишнями и двойной взбитой фужкой сделать эпилоге.	2
Gordon Brown may have thrown his weight behind an eleventh hour deal, but the time has come to recognise that the G8's trade agenda has nothing to offer the poor.	Гордон Браун, возможно, отбросил свой вес за одиннадцатичасовую сделку, но пришло время признать, что торговая программа Большой Восьмерки не может предложить бедным.	2
Gorgeous mornings in the garden looking at all those birds.	Восхитительные утренние утренники в саду смотрят на всех этих птиц.	2
Gorgeous scenery and faultless animation with excellent character designs.	Великолепные пейзажи и безупречная анимация с отличным дизайном персонажей.	0
Go through this site for the latest materials on how to fake Armani.	Посетите этот сайт, чтобы получить последние материалы о том, как обманывать Армани.	1
Go to events section to inform Amazon customers about your upcoming products.	Перейдите в раздел мероприятий, чтобы проинформировать клиентов Amazon о предстоящих продуктах.	0
Go to the right and through the door.	Идите вправо и через дверь.	0
Got the batteries charging and I am back out the door!	Аккумулятор заряжается, и я вернулся из двери!	2
Goulburn used to have the largest psychiatric hospital in regional New South Wales too, and this was named Kenmore Hospital.	Гулбурн имел крупнейшую психиатрическую больницу в регионе Новый Южный Уэльс, и это было названо Kenmore Hospital.	1
Gourmet Garage said that it is something like National Geographic meets Indiana Jones, covering as it does so much about the world of coffee.	Gourmet Garage сказал, что это что-то вроде National Geographic встречает Индиану Джонс, покрывая так много о мире кофе.	2
Government officials are very cooperative and responsive to their views.	Правительственные должностные лица весьма кооперации и реагируют на их мнения.	2
Go with the flow with whatever life brings me!	Идите с потоком с любой жизнью приносит меня!	2
Grabbing a fresh towel Puck began to dry the small child he sat on the bed with a smile of relief.	Схватив свежее полотенце, Пак начал сушить маленького ребёнка, который сидел на кровати с улыбкой облегчения.	1
Grabbing the instrument from the guard, he put it to his mouth and played a short tune to demonstrate.	Захватив инструмент из караула, он положил его в рот и сыграл короткую мелодию, чтобы продемонстрировать.	1
Grace stood up and offered everybody some tea, she had plenty of it since the Doctor practically only drank tea, they all accepted the tea gratefully.	Благодать встала и предложила всем чай, у неё было много его, поскольку Доктор практически только выпил чай, все они с благодарностью приняли чай.	1
Gracia said that 32 units still had to report, two of which were regular and another 20 that pertained to the absentee votes of those in hospitals.	Грейсия заявила, что 32 единиц по-прежнему должны быть представлены, два из которых были регулярными, а еще 20 - неявными голосами тех, кто находится в больницах.	2
Gradual physical training is always the best way to prepare for the big stuff.	Постепенное физическое обучение всегда является лучшим способом подготовиться к большому материю.	2
Graduate Compensation and Benefits Committee – They are looking to support the wellness committee in the expansion of health center hours.	Комитет по компенсациям и льготам для выпускников – они хотят поддержать комитет по оздоровлению в расширении часов работы в медицинском центре.	1
Graffiti is also a serious crime which can result in a prison sentence.	Граффити также являются серьезным преступлением, которое может привести к тюремному заключению.	1
Grahams' position in the northern Emirates Chapter of the SPE is as a Section Director.	Должность Грахама в северной эмирате, в главе ОИН, является директором секции.	2
Grammar is introduced but not in the traditional sense.	Грамматика введена, но не в традиционном смысле.	1
Grandmother Tilly was a tyrant when it came to manners and cleanliness and she ruled with the quince stick, whippy but effective.	Бабушка Тилли была тираном, когда дело дошло до манер и чистоты, и она правила палкой квинса, прихотливой, но эффективной.	2
Granted the ewoks got the jump on them Granted they used primative tools Granted native americans killed cowbows with bows and airrows while they had guns.	Даровал обручкам прыгать на них, как они использовали первобытные инструменты, даровавшие родным американцам убивали ковлуков с луками и воздушными рядами, пока у них было оружие.	2
Gray is a combination of two totally opposite and distinct colors: black and white.	Серый — это сочетание двух совершенно противоположных и чётко различающихся цветов: Чёрного и белого.	0
Great fanfic and I hope you update soon please.	Я не знаю, как это сделать.	2
Greatly Increase the SPM of Existing Robot Lines!	Значительно увеличьте SPM существующих линий робота!	2
Great place to stay in the resort community of Plametto Dunes.	Отличное место для проживания в курортном сообществе Пламетто Дунес.	2
Great success with this pursuit will allow you to attain the finances needed to meet expense demands, build savings and even establish your primary income base.	Большой успех в этом преследовании позволит вам достичь финансов, необходимых для удовлетворения потребностей в расходах, построить сбережения и даже установить вашу основную базу дохода.	2
Great white sharks are not only the largest hunting sharks; they also rank among the fastest fish in the oceans their streamlined body allows them to swim up to 32 kilometres per hour.	Великие белые акулы — не только самые крупные охотничьи акулы; они также занимают место среди самой быстрой рыбы в океанах их обтекаемый организм позволяет им плавать до 32 километров в час.	1
Green is still learning how to run more effectively.	Зеленый цвет по-прежнему обучается тому, как работать более эффективно.	2
Green jobs created by government actions disappear as soon as government support is terminated, a lesson the German government and the green companies it supports are beginning to learn.	Зеленые рабочие места, созданные действиями правительства, исчезают сразу после прекращения поддержки правительства, урок, который немецкое правительство и «зеленые» компании, которые оно поддерживает, начинают учиться.	2
Grinning like the Cheshire Cat was not something the New Shawn did.	Гриннинг, как кошка Чешир, не был чем-то новым Шоном.	2
Grinning to herself, Lindsey left the two to flirt and glanced around for Mikey.	Смеясь к себе, Линдси оставил двоих на флирт и танцевал вокруг для Мики.	2
Gripping outsole provides traction for wearers to move at ease.	Подметка с захватами для сцепления с поверхностью для легкости и движения.	0
Groceries, produce and other packaged food products may have been stored in infested locations before they were purchased.	Продукты питания, продукты и другие упакованные продукты питания могли храниться в местах, где они были зараены, до того, как они были приобретены.	2
Groups of men dotted along the road, some drinking cha, some walking their goats, some leaning on their rickshaws and then every so often in the empty paddy field a game of cricket would be taking place.	Группы мужчин, разбросанные по дороге, некоторые выпивая ча, некоторые гуляя своих коз, некоторые опираются на свои рикши и затем каждый раз так часто в пустом поле пади будет проходить игра крикет.	2
Grownup intercourse dating online pages allow you to be who you unquestionably are and provide you with the ease of figuring out others just like you from throughout the world.	В то же время, если вы не хотите, чтобы вы были в такой же мере, как и вы, вы должны быть в такой же мере, как и вы, в любой точке мира.	2
Growth of the modern city owes much to its domination by foreign powers, especially Germany and Japan.	Рост современного города во многом обязан его господству иностранными державами, особенно Германией и Японией.	2
Gt Barton have always wanted traffic lights there.	GT Barton всегда желали светофора там.	2
Guards who stopped the men and asked for identification were presented with documents that identified them only as Defense Department employees, Colorado Department of Corrections spokeswoman Katherine Sanguinetti.	Охранники, которые остановили мужчин и попросили их опознать, были представлены документами, которые идентифицировали их только как сотрудников министерства обороны, представитель департамента исправительных учреждений Колорадо Кэтрин Сангинетти.	1
Guess Jane already has something like butterflies in her stomach huh?	Догадка Джейн уже имеет что-то вроде бабочек в ее желудок хх?	2
Guests can relax with a drink in the bar or beside the open fireplace.	Гости могут расслабиться с напитком в баре или рядом с открытым камином.	0
Guests, who attended the reception at the German House, also had the opportunity to put the MINI E to the test – during a short drive around Midtown Manhattan.	Гости, которые посетили прием в немецком доме, также имели возможность поставить МИНИ E на испытание – во время короткой поездки вокруг Мидтаун Манхэттен.	2
Guimard has retained a chair structure and merely added armrests.	Guimard сохранила конструкцию стула и просто добавила подлокотники.	0
Gum disease is an inflammation of the gum tissues and if left untreated can affect the bone that surrounds and protects the teeth.	Заболевание десен — это воспаление тканей десен, и если их не лечить, то это может повлиять на кость, которая окружает и защищает зубы.	0
Haas School of Business Henry F. Grady Dean of the Commerce Dept at the University of California, Berkeley..	Школа бизнеса Хаас Генри Ф. Гради Декан отдела торговли в Калифорнийском университете в Беркли..	1
Hachi said he saw you being carried by Kirara.	Хачи сказал, что видел, что вы несете Кирара.	2
Had it been someone else, no doubt their back would have protested as they removed themselves from the bike, but Cloud showed no signs of discomfort as he made his way to the crumbling building before him.	Если бы это был кто-то другой, без сомнения, их спина протестовала бы, когда они сняли себя с велосипеда, но облако не показало никаких признаков дискомфорта, когда он проехал к разваливающемуся зданию перед ним.	1
Had it not been for players turning City down, they would have spent the like of £100m on Kaka and they now plan to spend £40m on Terry.	Если бы не игроки выбыли из города, они бы потратили $100 млн на Каку, и теперь они планируют потратить $40 млн на Терри.	2
Had my portfolio in a show that was hosted by me and my fellow classmates...	У меня был портфолио в шоу, которое было организовано мной и моими товарищами по класскам...	2
Had the disaster taken place in Western Europe or North America, its effect on public opinion would have been still greater.	Если бы катастрофа имела место в Западной Европе или Северной Америке, ее влияние на общественное мнение было бы еще больше.	0
Had to hold my camera at an awkward angle to get over the crowd and my arms ached badly after a bit!	Мне пришлось держать камеру под неуклюжим углом, чтобы попасть в толпу, и мои руки плохо выкрались после чего-то!	1
Haliwa Milgo, a Muslim resident of this predominantly Christian Samburu village, says she was raped 20 years ago while washing clothes in the river.	Халива Милго, мусульманин-житель этой преимущественно христианской деревни Самбуру, говорит, что она была изнасилована 20 лет назад во время стирки одежды в реке.	1
Hamilton came jogging back down with a big smile on his face.	Гамильтон вернулся назад, с большой улыбкой на лице.	0
Hampered by poor communication and language skills, people on the autism spectrum may never be able to speak out about abuse, even if they are not held back by feelings of shame.	Людям, которые испытывают трудности из-за плохого общения и языковых навыков, в области аутизма, может никогда не быть возможности говорить о злоупотреблениях, даже если они не сдерживаются чувствами стыда.	2
Hana was the first one experiencing an off field landing at Harris Hill, which translates to landing in a pasture down in the valley.	Хана была первой, пережив высадку с поля на Харрис-Хилл, что переводится на посадку в пастбище вниз в долине.	2
Handwriting Analysts Companion with 64 page Stroke Master Guide How many times has it happened to you that you come across a certain handwriting indicator but cannot remember exactly what it means?	Помощник аналитиков рукописного ввода с 64-страничным руководством по мазку сколько раз вам приходило в то, что вы начерк определенного индикатора рукописного ввода, но не помните точно, что это значит?	2
Hanford Higher Education The city is home to a campus of Chapman University and a campus of the College of Sequoias.	Hanford Высшее образование в городе находится кампус университета Chapman и кампус Колледжа Sequoias.	1
Hanging magazine racks can be placed or wall mounted just about anywhere that you desire retail merchandising impact for your customers.	Вешалки для журналов можно размещать или устанавливать на стену практически в любом месте, где вам необходимо, чтобы розничные продажи влияли на ваших клиентов.	1
Hansen complained that a Channel 7 camera crew taped a private Kiwi session and gave a copy to the Wallabies.	Хансен пожаловался, что съемочная группа канала 7 записалась на частный сеанс киви и передала копию Уоллаби.	2
Happy to meet spiritual people with similar interests and who are comfortable with metaphysical discussions.	Счастливы встретить духовных людей с аналогичными интересами и которые комфортно с метафизическими дискуссиями.	1
Hard assets are the best 'WINflation' play Before this cycle of monetary inflation runs it 's course, the Canadian Dollar should be well over par, oil prices should be much higher and Precious Metals should rally further.	Жесткие активы являются лучшей игрой «WINflation» до того, как этот цикл денежной инфляции пройдет его курс, канадский доллар должен быть значительно выше, цены на нефть должны быть намного выше, а драгоценные металлы должны ралли дальше.	2
Hard working and successful, I would eventually like to start my own business.	Напряженно работая и успешно, я в конце концов хотел бы начать свой собственный бизнес.	1
Hardy Telecommunications is committed to bringing broadband services to our community.	Компания Hardy Telecommunications стремится предоставлять услуги широкополосного доступа в наше сообщество.	0
Hares also have black markings on their fur.	На мех у зайцев также есть чёрная маркировка.	2
Harnessing the collective resources of Pacific communities for health through greater involvement from community groups and nongovernmental organizations is important.	Важное значение имеет использование коллективных ресурсов тихоокеанских общин в области здравоохранения посредством более широкого участия общинных групп и неправительственных организаций.	0
Harper raised his eyebrows, before turning his attention to taking the shower he had promised himself a good many hours ago.	Харпер поднял брови, прежде чем обратить его внимание на принятие душа, он обещал себе много часов назад.	1
Harris is in the process of filling out a mile relay and is waiting for the girls on the team to round into shape.	Харрис находится в процессе заполнения мильной эстафеты и ждет, пока девушки в команде забеют в форму.	1
Harry fought back the urge to throw an equally bad insult back.	Гарри боролся за то, чтобы бросить столь же плохое оскорбление назад.	2
Harry Potter and Hermione Granger get their first assignment as Aurors and that leads them to the East High.	Гарри Поттер и Грейнджер Гермиона получают свое первое назначение в качестве Ауорса и это приводит их к Восточному высокому.	1
Harry shared a look with Salazar and cautiously approached the bar.	Гарри поделился с Салазаром взглядом и осторожно подошел к бару.	1
Harry should come into his powers soon and be not able to control it.	Гарри должен вскоре войти в свои полномочия и не иметь возможности контролировать их.	2
Harry sighed at the unresponsive man, and instead turned his attention to the candy on the grass.	Гарри вздохнул с невосприимчивой, а вместо этого обратил своё внимание на конфету на траве.	1
Harvey was always the first to blow his top off.	Харви всегда был первым, кто взорвал свой верх.	2
Has anyone heard the full version of North Star form Transformers (by the talk here i say you have...)?	Кто-нибудь слышал полную версию North Star form Transformers (по разговору здесь я говорю, что у вас есть...)?	1
Has the titles of the attendees changed over the past few years?	Изменились ли названия участников за последние несколько лет?	1
Hatsune Miku, became the second Vocaloid album to top the weekly charts in January 2011.	Hatsune Miku, стал вторым альбомом Vocaloid, который возглавил еженедельные чарты в январе 2011 года.	0
Have a month that has you smiling and that brings you to a place of wholeness.	У вас есть месяц, в котором вы улыбаетесь и который приносит вам место целостности.	2
Have a really good ear so I can lean songs by listening to them not reading the parts.	У меня есть очень хорошее ухо, чтобы я мог обедать песни, слушая их, не читая их части.	2
Have been developed and many innovative features to improve stability and operator comfort of the long lifetime of the machine.	Разработаны и оснащены множеством инновационных функций, которые повышают устойчивость и комфорт оператора при длительном сроке службы машины.	0
Have Canadians been consulted regarding EHRs and privacy?	Были ли с канадцами проведены консультации по вопросам EHR и конфиденциальности?	0
Have fun around here One belongs to New York instantly, one belongs to it as much in five minutes as in five years.	У нас есть веселье, одно принадлежит Нью-Йорку мгновенно, одно принадлежит ему столько за пять минут, сколько за пять лет.	2
Have fun being a locket for a few centuries!	Потехи быть локатутом на несколько веков!	2
Have you ever been arrested for any offense?	Вы когда-нибудь были арестованы за какое-либо правонарушение?	0
Have you ever been issued a Tajik visa ?	Вы когда-либо получили таджикскую визу?	1
Have you ever felt like you were being taken for granted?	Вы когда-нибудь чувствовали, что вас воспринимают как должное?	0
Having a financial strategy based on what is truly important to you is essential.	Очень важно иметь финансовую стратегию, основанную на том, что действительно важно для вас.	0
Having come to the end of yet another survey of his chances, dejection edged closer again, and this time it was harder still to wrestle himself free.	Подойдя к концу ещё одного опроса своих шансов, обогнав снова ближе, и на этот раз ещё труднее было бороться за свободу.	2
Having found the relevant personnel, letters requesting any information on performed impact studies were sent.	После того, как соответствующий персонал найден, были отправлены письма с просьбой предоставить любую информацию о выполненных исследованиях воздействия.	1
Having no fight left in her, Bella settled in the sofa behind her and watched as Edward and Angela went up the stairs.	Не оставшись в ней драки, Белла поселилась в диване за ней и наблюдала, как Эдвард и Анжела поднялись по лестнице.	2
Having put on Christ we are all children of God.	Навевшись на Христа, мы все дети Божьи.	2
Having security systems, personal alarm systems and telephones were all important coping mechanisms to prevent feeling isolated.	Наличие систем безопасности, персональных систем сигнализации и телефонов является важным механизмом преодоления, предотвращающих чувство изоляции.	1
Having seen the final episodes, I know now that those seemingly unrelated and tangential diversions actually do serve something of a larger purpose and do help develop the question Kannagi is trying to ask.	Увидев финальные эпизоды, я знаю теперь, что те, казалось бы, не связанные и тангенциальные расхождения действительно служат чему-то более крупному назначению и действительно помогают развить вопрос Каннаги пытается задать.	1
Having spent months training myself to be selective and patient with my photography, it took about an hour for the freedom and excitement of being away to release all my bad habits.	Потратив несколько месяцев на то, чтобы быть избирательным и терпеливым в моей фотографии, потребовалось около часа на то, чтобы освободиться от всех моих дурных привычек и получить удовольствие от них.	1
Having taken about 40 pictures, the angle started to change rather erratically so the last few pictures took some time.	Сделав около 40 снимков, угол начал меняться довольно беспорядочно, поэтому последние несколько снимков заняли некоторое время.	1
Having the files on my desktop may have sped it up slightly but I was pretty impressed.	Возможно, файлы на моем рабочем столе были немного подпораны, но я был впечатлен.	1
Having witnessed hundreds of miraculous healings, John shares his approach and teaches the techniques to assist in the healing process.	Будучи свидетелем сотен чудесных исцелений, Джон делится своим подходом и учит методам помощи в процессе исцеления.	0
Hawkins represented all of Hall County and parts of Jackson County as the senator for state Senate District 49.	Хокинс представлял все округа Холла и части округа Джексон сенатором по округу Сената штата 49.	1
Hayek takes competition as a process of discovery of facts and emphasizes that it is for reputation.	Хайек берёт конкуренцию в качестве процесса раскрытия фактов и подчёркивает, что это за репутацию.	2
HBU property, meaning land that in its current state has a higher market value for uses other than growing and selling timber.	Собственность HBU, то есть земля, которая в ее нынешнем штате имеет более высокую рыночную стоимость для использования, кроме роста и продажи древесины.	2
HCG diet drops are designed to help you lose those unwanted pounds.	Капельки диетпитания HCG конструированы для того чтобы помочь вам потерять те нежелательные фунты.	2
HCSAF Binder is used in formulated products either as a hydraulic binder by itself or with the addition of calcium sulphates or in combination with Portland cement.	HCSAF Binder используется в составе составных продуктов либо как гидравлический связующий материал самостоятельно, либо с добавлением сульфатов кальция или в сочетании с портлендцементом.	1
He acquired a dog which has motivated him to increase his activity.	Он приобрёл собаку, которая мотивировала его на увеличение активности.	0
Headaches typically occur because the dosage was too ...	Головные боли обычно возникают из-за того, что дозировка была слишком ...	0
He added that the team would be the foundation for Colonel Zobrist to build upon.	Он добавил, что команда станет фундаментом для укрепления полковника Зобрика.	1
He adjusted himself back into his trousers and went to the kitchen.	Он вернулся в свои брюки и отправился на кухню.	1
Headmaster Cross was taking a break by drinking some tea.	Директор Крест порыл, выпивая чай.	2
He admits to her making him feel something and I do love that they both have the same reaction to the other.	Он признаётся ей, что он что-то чувствует, и я люблю, что они оба имеют одинаковую реакцию с другой.	1
He advised the proper use of TRAK would assist in meeting these targets.	Он рекомендовал правильно использовать TRAK для достижения этих целей.	0
He agreed that students need more say and choices in their education, and that is beginning to happen.	Он согласился с тем, что студентам нужно больше говорить и выбирать в своем образовании, и это начинает происходить.	1
He almost spilled it because his hands were shaking.	Он чуть не пролито, потому что его руки трясулись.	1
He already told the rest about his extreme idea and so far all had agreed to give it a try for the sake of just doing something.	Он уже рассказал остальным о своей крайней идее и до сих пор все согласились дать ей попытку ради того, чтобы просто что-то сделать.	1
He also finished the APTN pilot Wolf Canyon and recently hosted the CBC comedy special Turtle Island Too.	Он также закончил пилотный проект APTN Wolf Canyon и недавно принял комедию CBC Special Turtle Island тоже.	2
He also has a short appearance as one of the priests that are standing next to Bruno and Antonio during the rainstorm.	Он также имеет короткий вид как один из священников, стоящих рядом с Бруно и Антонио во время ливня.	1
He also has his old vincent hidden away near the safehouse.	У него также есть свой старый винсент, спрятанный рядом с сейфом.	2
He also never committed one hundred percent to any one woman.	Он также никогда не совершал сто процентов ни одной женщине.	2
He also noted that the provinces with the highest rates of poverty are often the same provinces with the highest teen pregnancy and HIV prevalence rates.	Он также отметил, что провинции с самыми высокими показателями бедности часто являются одними и теми же провинциями с самыми высокими показателями подростковой беременности и распространенности ВИЧ.	1
He also reinforces there need for humility, and to not become haughty, but to be quiet, and to remember that the first shall be last.	Он также усиливает там необходимость смирения и не становиться высокомерным, а быть спокойным, и помнить, что первое должно быть последним.	2
He also reveals that physical beauty is much more than the surface looks of a person.	Он также показывает, что физическая красота гораздо больше, чем поверхностные образы человека.	0
He also saw that the room had a black book self full of books and next to the shelves was a black desk with a black chair.	Он также видел, что в комнате была черная книга, наполнена книгами, а рядом с полками был черный стол с чёрным стулом.	2
He also touches upon meditation posture as well as stating the importance of continuing these 2 activities away from formal meditation practice.	Он также затрагивает позу медитации, а также указывает на важность продолжения этих 2 мероприятий вне формальной практики медитации.	1
Health insurance helps you to be able to participate physically when you get to senior status.	Медицинская страховка помогает вам физически участвовать, когда вы получаете статус старшего.	1
Health problems do occur but not every minute.	Проблемы со здоровьем возникают, но не каждую минуту.	0
Health Screening America uses ultrasound energy to screen for the presence of an aneurysm in the abdominal aorta and measure its size along the course of the vessel.	Health Screening America использует ультразвуковую энергию для скрининга наличия аневризмы в брюшной аорте и измерения ее размера вдоль курса сосуда.	1
Healthy food and regular daily physical activity to some extent depend on social conditions.	Здоровое питание и регулярная ежедневная физическая активность в какой-то степени зависят от социальных условий.	0
He amuses himself by watching Japanese cartoons and science fiction.	Он забавится, наблюдая за японскими карикатурами и научной фантастикой.	2
He and Black probably would spend as fast as they got it.	Он и Блэк, вероятно, потратили бы так же быстро, как и они получили бы это.	1
He and his family are placed under house arrest.	Он и его семья помещены под домашний арест.	0
He and Ivy had a beautiful little girl and named her Emma Wills.	Он и Айви имели прекрасную маленькую девушку и назвали её Эммой Уиллс.	1
He and the rest of the Akatsuki were moving into Konohagakure.	Он и остальные Акацуки двигались в Конохагакуре.	0
Heard a saying one time tho that said: Once a man divorces his wife and marries his mistress, that leaves a 'job opening'.	Однажды услышала поговорку, которая сказала: Когда мужчина разводит жену и женится на любовнице, то это оставляет "открытие работы".	2
Hearing Haven says it can take a hearing aid that is several years old and upgrade it to newer technology for much less than a new hearing aid.	Hearing Haven говорит, что может принять слуховое устройство, которому несколько лет, и модернизировать его до более новой технологии для гораздо меньше, чем новое слуховое устройство.	2
Hearing one of The Coronas' songs being played at an American high school dance was oddly reassuring to Camryn.	Услышав одну из песен Коронаса, игравшихся на американском танце средней школы, это было странным утешением для Кэмрина.	2
He asked about the cost of such matters as Royal Palaces to the British taxpayers.	Он спросил о стоимости таких вопросов, как королевские дворцы для британских налогоплательщиков.	1
Heather graham is an American film and television actress.	Хизер грэм — американская актриса кино и телевидения.	1
Heather Joslyn is a features editor of The Chronicle of Philanthropy.	Хизер Джослин — редактор хроники филантропии.	1
Heating pads are only safe on skin that has normal sensation.	Нагревательные электроды безопасны только для кожи с нормальной ощущением.	1
Heavy or moistened breathing: while there are sacrificial respiratory hypos that can mingle strategy difficult, this is environmentally one of the distributors of irrigation that should always snuff overlooked.	Тяжелое или влажное дыхание: Хотя существуют жертвенные дыхательные гипос, которые могут смешать стратегию трудно, это является экологически одним из распределителей орошения, который всегда должен быть пропущен.	2
He backed down easily after I gave him a long stare down.	Он легко отступил после того, как я дал ему длинную застенку.	1
He barely tolerates Yuffie having it let alone a Turk!	Он едва терпит Юффи, имея его, не говоря уже о турке!	2
He began to wonder how people could even stand to work in places like this.	Он стал удивляться, как люди могли даже стоять на работе в таких местах.	2
He bent down and picked up what looked like a mobile phone.	Он сгибался и подхватил то, что выглядело как мобильный телефон.	1
He bent to the oar, his boat rushed through the waves, and as he came one way, that white face moved steadily from the shore.	Он склонился к оару, его лодка бросилась по волнам, и по мере того, как он пришёл в одну сторону, то белое лицо устойчиво двигалось с берега.	2
He bought a Stinson monoplane in 1929 and, accompanied by Doug Kelly, flew to New York to give his mother her first airplane ride.	Он купил моносамолёт Стинсона в 1929 году и в сопровождении Дуга Келли вылетел в Нью-Йорк, чтобы дать матери свой первый полет на самолете.	1
He brought an elbow to the desk to rest his head upon his palm.	Он привез локоть на стол, чтобы наколенить голову на ладонь.	2
He brought Jack every spare blanket on the ship, made Jack drink until his face was flushed and his head was dizzy, then went and told Charter that Jack had caught a fever.	Он принес Джеку каждое запасное одеяло на корабле, сделал Джека пить до тех пор, пока его лицо не было вымыто и его голова не была головокружительной, затем пошёл и сказал Хартию, что Джек поймал лихорадку.	2
He brought the lighter up to his smoke, the flame dancing as his hand would not stop shaking.	Он подвел зажигалку к дыму, пламя танцует, так как его рука не перестала трясти.	2
He brushed his lips along his neck and Shinn whimpered.	Он начесывал губы по шее, а Шинн нахлынул.	2
He called for the establishment of a social movement that would support the foundation of an independent Palestinian state within the 1967 borders with Jerusalem as its capital.	Он призвал к созданию социального движения, которое будет поддерживать создание независимого палестинского государства в границах 1967 года с Иерусалимом в качестве столицы.	0
He called for the exchange of information between the police and intelligence organisations.	Он призвал к обмену информацией между полицией и разведывательными организациями.	0
He called today asking me if were were going to go through with the deal, even though we were supposed to meet May 4,.	Он позвонил сегодня, попросив меня, если бы мы прошли через сделку, хотя мы должны были встретиться 4 мая.	2
He came and sat down, handing Scribbs a double vodka and taking a swig from his bottle of beer.	Он пришел и сел, раздав Скрбббса двойную водку и взяв плёк из бутылки пива.	2
He came through the ranks with the same corruption that is IRGC culture.	Он вышел в ряды с той же коррупцией, что и культура КСИР.	1
He can hear his parents arguing in the kitchen, but he ignores them as he did for sixteen years.	Он может слышать, как его родители спорят на кухне, но он игнорирует их, как он делал это в течение шестнадцати лет.	1
He captained the club to success in the 2007 Derry Senior Football Championship.	Он подчёк клуб к успеху в 2007 году на чемпионате Дерри-старшего по футболу.	2
He caught her easily and hauled her to him, her arms unwrapping from around her waist and scrabbling against the warm skin of his back.	Он ловил её легко и достал до него, руки её раскручивались вокруг её талии и ломались против тёплой кожи спины.	2
He caught his breath and put a hand on his wildly beating heart, feeling the pain.	Он поймал дыхание и положил руку на его дико бьющегося сердца, чувствуя боль.	1
He caught sight of a bursting water fountain only twenty or so steps away, which sat at the center of the plaza.	Он поймал из виду лопнувшего фонтана воды всего в двадцати шагах от отеля, который сел в центре плаза.	2
He certainly has the skills to help fill a need at CB in the Pittsburgh secondary.	Он, конечно, обладает навыками, чтобы помочь заполнить потребность в CB в Питтсбургском второстепенном.	1
He chronicles the processes used in developing and implementing changes, and then the reactions of various groups of people to the changes being implemented.	Он описывает процессы, используемые при разработке и реализации изменений, а затем реакцию различных групп людей на происходящие изменения.	0
He chuckled softly at the image Ran painted.	Он мягко посмехался на изображении покрашился.	2
He closed the door on the way out.	Он закрыл дверь на выезде.	2
He closes his eyes in regard to anything that is wrong in the world outside in regard to these matters.	Он закрывает глаза на все, что не так в мире снаружи в отношении этих вопросов.	1
He comes to Earth and begins making batteries charged with human cells for Broodwing for his ultimate plan.	Он приходит на землю и начинает делать батареи заряженные с человеческими клетками для Broodwing для его окончательного плана.	2
He commands authority and respect, and in turn respects those who do their job well and do not misuse their power.	Он пользуется авторитетом и уважением, и в свою очередь уважает тех, кто хорошо справляется со своей работой и не злоупотреблять своей властью.	0
He comments to her with a big smile that if she drinks much more, she will be like Jimmy Redgrave.	Он комментирует ей с большой улыбкой, что если она выпьет намного больше, она будет как Джимми Редгрейв.	1
He continued to do so for several minutes until he lost all his energy and collapsed.	Он продолжал делать это в течение нескольких минут, пока не потерял всю свою энергию и не рухнул.	1
He continues to develop his experience in improvisation and in electroacoustic music.	Он продолжает развивать свой опыт в импровизации и в электроакустической музыке.	0
He continues to this day to deal with the loss of his best friend Sasuke Uchiha and the feelings he has for the girl he loves Sakura.	Он продолжает по сей день заниматься потерей своего лучшего друга Саскэ Учиха и ощущениями, которые он испытывает по отношению к девушке, которую любит Сакура.	2
He could be making many more dollars outside of the military.	Он мог бы сделать гораздо больше долларов за пределами военных.	2
He could be sentenced to 60 years in prison if convicted on all four counts of conspiracy and material support to terrorism.	Он может быть приговорен к 60 годам тюремного заключения, если он будет осужден по всем четырем пунктам обвинения в заговоре и материальной поддержке терроризма.	0
He could be that he is even lying to you about not giving up on you.	Он может быть, что он даже лжет вам о том, чтобы не дать вам.	2
He could feel his face getting red from the sudden change in temperature between the inside of the hospital and the bitter winter chill from outside.	Он мог чувствовать, что лицо становится красным от внезапного изменения температуры между внутренней поверхностью больницы и горькой зимней холодом снаружи.	1
He could feel his on systems overheating and his face beginning to blush at the sight.	Он мог почувствовать перегрев систем, и лицо его начало сбиться на виду.	2
He could feel the evidence of her arousal dampen his hand and knew she was ready for him.	Он мог чувствовать доказательства ее возбуждении смочить его руку и знал, что она готова к нему.	1
He could have just handed it to one of the digimon and walked off.	Он мог просто передать его одному из дигимона и отошел.	2
He could not reveal his position and jeopardize Christine.	Он не смог раскрыть свою позицию и поставить под угрозу Кристину.	0
He could prove that he had a girlfriend.	Он мог доказать, что у него была подруга.	0
He could still recognize the hurt in those beautiful dark brown eyes of hers he grew to like so much.	Он все еще мог распознать боль в тех красивых тёмно-коричневых глазах херей, которых он так сильно вырос.	2
He counts atoms in his head until the little bird materializes in his room.	Он считает атомы в голове, пока маленькая птица не материализуется в его комнате.	0
He demands much of us and throws down the gauntlet to the fatal disease of complacency that has infected us.	Он требует много из нас и бросает вниз gauntlet к смертоносному заболеванию самодовольства которое заразило нас.	1
He describes the growth of biennials and other art events across the globe in the 1990s, the construction of new museums of contemporary art, and the expansion of many museums already in existence.	Он описывает рост двухгодичных и других художественных мероприятий по всему миру в 1990-е годы, строительство новых музеев современного искусства, расширение многих музеев, уже существующих.	1
He did two tours in Vietnam and earned two Purple Hearts, according to Golfweek magazine.	Он сделал два турне во Вьетнаме и заработал два Purple Hearts, по данным журнала Golfweek.	1
He died as a result of injuries suffered in a crash during a practice session at New Hampshire Motor Speedway.	Он умер в результате травм, понесенных при аварии во время практической сессии на Нью-Гэмпшир Мотор Спидвей.	1
He does always seem to know everything, and I can see now that he is calm because he has already dealt with it and now he is waiting for everyone else to accept it too.	Он всегда, кажется, знает все, и я вижу сейчас, что он спокойный, потому что он уже с этим справился, и теперь он ждет, чтобы все остальные тоже его приняли.	1
He does a pretty good job using his Celtic worlds and characters to present attractive, unique portraits of Christianity.	Он делает довольно хорошую работу, используя свои кельтские миры и персонажи, чтобы представить привлекательные, уникальные портреты христианства.	1
He does not believe that the authors have actually made the journey themselves but are simply quoting the best time for winds and currents.	Он не считает, что авторы фактически сами сделали путешествие, а просто цитируют лучшее время для ветров и течений.	2
He drew a deep breath and put his hands around his neck.	Он нарисовал глубокий вдох и нажал руки на шею.	2
He drew the veil down in front of the mirror and finally took the mink coat down from its hanger.	Он привлёк завесу перед зеркалом и, наконец, взял норку с вешалки.	2
He dropped out of warp and shut down all power except those vital to survival and hoped the Kirgon Pirate cruiser would miss him.	Он выбыл из Warp и закрыл всю мощь кроме тех жизненно важных для выживания и надеялся, что крейсер Kirgon Pirate пропустит его.	2
Hedwig flittered over to her master and lightly pecked his hand.	Хедвиг перекинулась на своего хозяина и слегка выпекала руку.	2
Hedwig swooped down and landed on the railing of one of the balconies, Harry landing on the porch beside her.	Гедвиг опустился вниз и приземлился на перила одного из балконов, Гарри приземлился на крыльце рядом с ней.	1
He encountered the Lady Arwen in the antechamber of the Hall of Elendil.	Он встретил леди Арвен в антечянтаре зала Элендил.	2
He ended up at quite a low pressure.	В итоге он оказался под довольно низким давлением.	2
He enjoyed being close to the woman that had haunted him for so long.	Он наслаждался тем, что был близок к женщине, которая так долго преследовал его.	2
Heero always showed her enough how he loved her.	Хейро всегда показывал ей достаточно, как он её любил.	1
Heero brought the stolen ambulance to a skidding halt right outside the fancy, frosted glass doors of St. Bethel.	Хейро довел украденную машину скорой помощи до трелевки прямо за причудливые, матовые стеклянные двери Святого Бетеля.	2
He even agreed to do his homework with less and less reluctance every time, partly he felt that the work is not as difficult as before after her tutorials.	Он даже согласился делать домашнее задание с меньшим и меньшим нежеланием каждый раз, отчасти он чувствовал, что работа не так трудна, как раньше после её уроков.	2
He eventually returned and told us that everything was good and that the car was ours.	Он в конце концов вернулся и сказал нам, что все хорошо и что автомобиль наш.	0
He even went as far as to request the type and colour of cut flowers that the residents might have in the living room.	Он даже зашел так далеко, что запросит тип и цвет срезанных цветов, которые могли бы быть у жителей в гостиной.	1
He explores the relation between vision and sound, the vague boundaries of the visible and the audible, and he tends to move on a thin line between the moving and the static image.	Он исследует взаимосвязь между зрением и звуком, расплывчатые границы видимого и слышимого, и он стремится двигаться по тонкой линии между движущимся и статическим изображением.	1
He features an innovative joint system that allows you to pose him in a realistic manner.	Он имеет инновационную совместную систему, которая позволяет представить его реалистичным образом.	2
He felt a moment of disorientation as the room shifted before his eyes and melted away.	Он почувствовал момент дезориентации, когда комната сдвинулась перед глазами и растаяла.	1
He felt an arm slide around his shoulders and lips press against his ear.	Он почувствовал, что рука скользит по плечам, а губы прижимаются к уху.	1
He felt a presence behind him and figured it was Tyler.	Он почувствовал за ним присутствие и решил, что это Тайлер.	1
He felt them trail down his back and draw lazy circles softly with their fingernails.	Он почувствовал, что они трогали спину и мягко тянули ленивые круги ногтями.	1
He fiddled around and came up with a game he called Lexico, but failed to receive a patent for it in 1933.	Он подержал и придумал игру, которую он назвал Lexico, но не получил патента на неё в 1933 году.	2
He finally went with a bag of salt and vinegar chips.	Наконец, он отправился с мешком из соли и уксусной чипсы.	2
He finds it too limiting of his desire to tinker with things and personally correct all the wrongs of this country.	Он считает это слишком ограничивающим его желание жоноваться вещами и лично исправить все ошибки этой страны.	1
He flies into Larnaca on one of the regular and inexpensive flights and then makes his way north.	Он летит в Ларнаку на одном из регулярных и недорогих рейсов и затем совершает свой путь на север.	1
He followed her up the stairs, deciding that he should change clothes as well.	Он следил за ней по лестнице, решая, что ему также следует менять одежду.	2
He found her easy to chat with outside the artificial interview environment.	Он нашел ее легко общаться с вне искусственной среды интервью.	1
He found himself someone at first who was willing to play the game opposite him, the Greatest Distraction as Jim liked to call him.	Он обнаружил, что кто-то – сначала – который был готов играть напротив него, самое большое отвлечение, как любил называть его Джим.	2
He found the old man quite amusing and of course it had pleased his son immensely to be given the young man that he had found so delectable.	Он нашел старика довольно забавным и, конечно, он очень обрадовался сыну, чтобы ему дали молодого человека, которого он нашел столь восхитительный.	2
He fundamentally permitted us to be sinners in order for God to save us and make us His children with the baptism of Jesus Christ and His blood.	Он принципиально позволил нам быть грешниками, чтобы Бог спас нас и сделал нас своими детьми крещением Иисуса Христа и его кровью.	2
He gave a bitter laugh and there was a slight glimmer in his violet eyes.	Он дал горький смех и в его фиолетовых глазах был небольшой проблеск.	1
He gave her his family heirloom to sell for a large sum of money, which promptly she did.	Он дал ей свою семью hiroom продать за большую сумму денег, что быстро она сделала.	2
He glanced at the stack of folders on the desk and sighed again.	Он взглянул на стопку папок на столе и снова вздохнул.	0
He glanced up annoyed, and ready to snap back, only to halt as he saw a man in a blue uniform.	Он смотрел вверх раздражен, и готов отжать назад, только для того чтобы остановить, как он видел человека в синей форме.	2
He glared stolidly at the pattern of the wallpaper, which represented a number of birds of an unknown species seated on a corresponding number of exotic shrubs.	Он глазурь сталеледно на рисунок обоев, который представлял собой ряд птиц неизвестного вида, сидящих на соответствующем числе экзотических кустарников.	2
He goes back and forth between the piano and the keyboard.	Он идет вперед и назад между пианино и клавиатурой.	2
He grabbed on my tails and I bit my lip to keep from scratching him.	Он схватил на хвостах, и я разбит мою губу, чтобы не поцарапать его.	1
He grinned at his complexion happy to be seen like this on his first day.	Он улыбался своему комплексону, счастлив увидеть как это в свой первый день.	2
He grinned at Renee as if there was a secret joke between them.	Он ворчался в Рене, как будто между ними была секретная шутка.	1
He growled like a dog who was hunting for its food.	Он рычёл как собака, которая охотится за своей едой.	1
He had also forgotten what a big airhead she was.	Он также забыл, что такое большая воздушная головка.	2
He had a thick German accent and was obviously a bad drunk.	У него был толстый немецкий акцент и, очевидно, был плохим пьяным.	2
He had a whipple in January and an infection post op which put him on 3 weeks of antibiotics at home through a Picc line.	Он имел whipple в январе и столб инфекции op который положил его на 3 неделях антибиотиков на дому через линию Picc.	2
He had been happily cuddling it when I walked in.	Он был счастливо детеныши его, когда я шел внутрь.	2
He had both mitral and prosthetic aortic valve replacements but postoperatively developed multiorgan failure and died despite the intensive support.	Он имел как митральный, так и протезный аортальный клапан замены, но после операции развил многоорганный отказ и умер несмотря на интенсивную поддержку.	1
He had come up with an attack that would be based around this.	Он пришел к нападению, которое было бы основано вокруг этого.	2
He had finally agreed to meet to assuage his curiosity.	Наконец, он согласился встретиться, чтобы успокоить его любопытство.	0
He had gone through months of interrogation and apologies and therapy.	Он прошел месяцы допросов, извинений и терапии.	1
He had grown into a fine young cat in her absence.	Он вырос в тонкую молодую коту в её отсутствие.	2
He had immediately taken her to the royal mechanics, but they had tried everything to fix her without success.	Он сразу же отвял её в королевскую механику, но они все старались исправить её без успеха.	1
He had laughing purple eyes and a cheerful smile.	Он смеялся над фиолетовыми глазами и весёлой улыбкой.	2
He had left the common room before she entered and went into his room.	Он покинул общий зал до того, как она вошла и вышла в его комнату.	1
He had only told me what had transpired during his battles in Hueco Mundo once he had regained his Shinigami powers months later.	Он только сказал мне, что произошло во время его боев в Хуэко Мундо, как только он восстановил свои силы Шинигами несколько месяцев спустя.	1
He had to be careful not to play bumper cars since there were a lot of automated forklifts driving around moving cardboard boxes everywhere.	Он должен был быть осторожен, чтобы не играть в бамперные автомобили, так как вокруг перемещения картонных коробок повсюду было много автоматических вилочных погрузчиков.	2
He had to get home before the sun rose and burned the fog off and exposed him to the derision of the world.	Он должен был заполучить дом, прежде чем солнце поднялось и сгорело туман и подвергло его насмешкам мира.	2
He had told no one about the Goddess, Jilly, or how he was in the woods or how she helped him.	Он никому не говорил о Годдессе, Джили, о том, как он был в лесу или как она помогла ему.	2
He happily sang the classic tune while celebrating his coming of age.	Он с радостью пел классическую мелодию, отмечая его приближающий возраст.	2
He has a brief vision of a future where Carrie is living in his apartment.	У него есть краткое видение будущего, в котором Кэрри живет в своей квартире.	2
He has a chance to digest it without me explaining or justifying it.	У него есть шанс переварить его, не объясняя и не оправдывая.	2
He has an endearing, although sometimes annoying, habit of trying to sleep on my neck in the middle of the night.	У него есть уповамая, хотя иногда и раздражающая привычка, когда он пытается спать на шее в середине ночи.	2
He has asked every American to commit to at least one year of higher education or career training.	Он попросил каждого американца взять на себя обязательство по крайней мере один год высшего образования или профессиональной подготовки.	1
He has been enjoying this controller so much and is workign on getting another one asap.	Он так много наслаждался этим контроллером и работает над тем, чтобы получить еще один асап.	1
He has been searching for him far too long.	Он слишком долго искал его.	0
He has come out of the closet to only a few close gay friends and me.	Он вышел из шкафа лишь нескольким близким геям-друзьям и мне.	2
He has connected people by promoting good relationships between young people and the local community as well as by using his sign language skills to help deaf people access the Centre.	Он связывал людей, способствуя установлению хороших отношений между молодыми людьми и местной общиной, а также используя свои навыки жестов, чтобы помочь глухим людям получить доступ к Центру.	1
He has had more court dates than tour dates and has become somewhat of a laughing stock in the music world.	У него было больше придворных дат, чем турне, и он стал немного смеющимся стоком в музыкальном мире.	2
He has no respect for women and minorities.	Он не уважает женщин и меньшинства.	1
He has served on the board of many Christian organizations which include the Scripture Union, Graduates Christian Fellowship, the National Council of Churches, the Evangelical Fellowship of Singapore and the Lausanne Committee on World Evangelization.	Он был членом правления многих христианских организаций, в том числе Союза Писаний, выпускников христианских стипендий, Национального совета церквей, евангелического братства Сингапура и Лозаннского комитета по Всемирной евангелизации.	1
He has since left Greenpeace, and says he has become disillusioned by the direction Greenpeace has taken.	С тех пор он покинул Гринпис, и говорит, что разочарован тем, что руководство Гринпис взяло на себя.	1
He has since returned all smiles to the soccer field and play yard where he has forcefully earned the respect and admiration of his compañeros and community.	С тех пор он вернул все улыбки на футбольное поле и на игровой ярд, где он с силой заслужил уважение и восхищение своего компаньона и общины.	2
He hated turning his back on the injured woman.	Он ненавидел повернуть спиной пострадавшего.	2
He heard about the program at the Royal Court and went to England to see for himself.	Он услышал о программе в Королевском суде и отправился в Англию, чтобы увидеть себя.	2
He heard a rustle in the bushes next to him.	Он услышал шелест в кустах рядом с ним.	0
He heard Dragon groaned as he shook him and slowly got himself off the ground, giving a good sign that he is alright.	Он услышал, как Дракон откочил его, и медленно сошел с земли, давая хороший знак тому, что он прав.	2
He heard her retching not far away and got up to follow with a small groan of pain.	Он услышал ее подретуширование недалеко и встал последовать за с небольшим пахом боли.	2
He heard her say something else but continued to walk away with out a response.	Он услышал, что она говорит что-то еще, но продолжал идти с ответом.	1
He heard the safety being unlatched and he took a deep breath.	Он услышал, что безопасность была разблокирована, и он глубоко вдохнуть.	1
He held her closer as their kiss deepened.	Он держал её ближе, когда их поцелуй углубился.	1
He held her tightly, his scent all too familiar to the young blonde who slowly opened her eyes.	Он крепко держал её, его запах слишком знакомый молодой блондинки, которая медленно открывала ей глаза.	2
He held that position until he left the Senate in 1995.	Он занимал эту должность до тех пор, пока не покинул Сенат в 1995 году.	0
He held up his hands, mouth open, before pointing his fingers at her as if coming to the end of his rant and starting a new tanget.	Он держал руки, рот открыт, прежде чем наведать пальцы на неё, как будто придя к концу своей ранты и начав новую тангет.	2
He highlights the importance of education and encouraging people to exercise more.	Он подчеркивает важность образования и призывает людей к большему осуществлению своих прав.	1
He hopes to travel more to collect more data that could better inform indices.	Он надеется, что будет больше путешествовать, чтобы собрать больше данных, которые могли бы лучше информировать индексы.	1
He hummed appreciatively and moved his feet apart, leaning back against the wall the way I had done, his erection bumping my cheek.	Он высоко оценил и раздвинул ноги, наклонившись назад к стене так, как я сделал, его возведение ударило мою щеку.	2
He idly wondered why as he kept his eyes trained on the game below.	Он безучастно удивлялся, почему, так как он держал глаза тренироваться на игре ниже.	2
He immediately called Judge Dever and notified him of the drafting error.	Он сразу же позвонил судье Денвер и уведомил его об ошибке редакционного характера.	2
He is a little arrogant and too sure of his battling prowess, but has the power behind his claws to back it up.	Он немного надменен и слишком уверен в своей борьбе доблести, но имеет силу за его когтями, чтобы его поджать.	2
He is also a Chartered Professional Engineer with Engineers Australia, and a full member of the Society of Flight Test Engineers.	Он также является дипломированным профессиональным инженером с инженерами Австралии и полноправным членом общества инженеров по летным испытаниям.	1
He is also licensed as a mortgage originator in Washington and a Real Estate Agent in California.	Он также имеет лицензию в качестве ипотечного агента в Вашингтоне и агента по недвижимости в Калифорнии.	1
He is always willing to share tips and has on many occasions changed his schedule so that he can accommodate a fellow runner.	Он всегда готов поделиться советами и неоднократно менял свой график, чтобы он мог принять другого бегуна.	1
He is a rare breed and will truly be missed.	Он редкая порода и будет поистине пропущен.	2
He is as explosive as any offensive player in the draft, and will bring an immediate boost of speed to whatever team selects him.	Он настолько же взрывоопасен, как любой атакующие игроки на драже, и принесет немедленный прирост скорости любой команде, которая его выберет.	2
He is being so very brave in spite of where he now finds himself.	Он очень храбрый, несмотря на то, где он сейчас оказывается.	2
He is constantly confronted with obstacles such as people and objects in his way, intense weather conditions and brick walls.	Он постоянно сталкивается с препятствиями, такими как люди и предметы по пути, интенсивные погодные условия и кирпичные стены.	1
He is great leader and the people of venezuela should be proud to have lenin aguilera marciales serving them.	Он великий лидер, и народ венесуэлы должен гордиться тем, что на их службу служат марсиалы ленина агилеры.	1
He is hypercompetent at his work to compensate for his complete failure at human relationships.	Он обладает гиперактивностью в своей работе, чтобы компенсировать его полную неудачу в человеческих отношениях.	2
He is known for writing Christian Fiction, which I generally do not read, but this novel was a psychological thriller so I decided to give it a try.	Он известен написанием христианской фантастики, которую я вообще не читаю, но этот роман был психологическим триллером, поэтому я решил дать ему попытку.	1
He is not even on the weekends anymore and Ian and George are not even close to being as entertaining as ART.	Он уже не в выходные дни, и Иан и Джордж даже не близки к тому, чтобы быть развлекательным, как ИСКУССТВО.	2
He is pain free at the moment and so happy but I know I will lose him soon.	Он не болен в данный момент и так счастлив, но я знаю, что скоро потеряю его.	1
He is something the country has not seen in a very long time.	Это то, чего страна не видела за очень долгое время.	1
He is so relaxed between them that he has a bit lost the trail of this conversation.	Он настолько расслаблен между ними, что немного потерял след этого разговора.	1
He is still just a baby really and I think could be utterly miserable if you forced him out to his dads.	Он все еще просто младенец реально и я думаю, что может быть совершенно жалким если вы принудили его к его dads.	2
He is the best at what he does no doubt about that.	Он является лучшим в том, что он не сомневается в этом.	2
He is the most prominent filmmaker in Poland known for The Promised Land , Man of Iron , and Katyn .	Он является наиболее известным кинорежиссёром в Польше, известным как «Земля обетованная» , «человек железного» и «Катынь» .	1
He is the music librarian for Case Western Reserve University .	Он является библиотекарем музыки для Университета Case Western Reserve University .	1
He is the perfect fit in our family.	Он прекрасно вписывается в нашу семью.	0
He is well known for his relationships with supermodels such as Naomi Campbell and Heidi Klum, whom he has a child with.	Он хорошо известен своими отношениями с супермоделями, такими как Наоми Кэмпбелл и Хайди Клум, с которыми у него есть ребенок.	2
He kissed my lips and then gave me a tight bear hug.	Он поцеловал мои губы, а затем дал мне тугой медвежьи объятия.	2
He knelt down beside Jack and examined the small Viking.	Он опустился рядом с Джеком и осмотрел маленького викингов.	1
He knew it was there; he had sent for Lucius' papers to be read and his wishes to be fulfilled.	Он знал, что это там; он послал для чтения бумаги Луция и его желания исполниться.	1
He knew several of the Marines but none of the ones he was familiar with were aboard or lived on this deck.	Он знал несколько морских пехотинцев, но ни один из тех, с кем он был знаком, не находился на борту или жил на этой палубе.	0
He knew that eventually she would break through his defenses.	Он знал, что в конечном итоге она прорвется в его защиту.	2
He knew that sleep would not come to him tonight.	Он знал, что сон не придет к нему сегодня вечером.	1
He knew there was no way that Cuddy would let one of her department heads leave their jobs so easily even if it was only on a temporary basis.	Он знал, что не было никакой возможности, что Кудди позволит одному из ее руководителей отдела так легко покинуть свою работу, даже если это было только на временной основе.	1
He knew this feeling of lassitude that was dragging his body down and dragging at his mind.	Он знал это чувство одиночества, которое тяготит его тело вниз и тянет его на ум.	2
He knew what diapers dad bought for Sammy... they were called Pampers and Dean knew all the letters from looking at the box.	Он знал, какие пеленки папы купили для Самми... их называли Памперс и Дин знал все письма от смотреть на коробку.	2
He knows that to train somebody new would take weeks, if not months.	Он знает, что тренировать кого-то нового займет недели, если не месяцы.	1
He labored so hard for the entire family.	Он так упорно трудился для всей семьи.	0
He landed in a crouch and looked at jack.	Он приземлился в круче и смотрел на Джек.	2
He leaned across the table and spoke in a low growl.	Он наклонился поперек стола и говорил в низком рычание.	1
He leapt from the bed and stood directly in front of Heri in a defensive position, separating the small boy from Dumbledore, and looking furious.	Он прыгнул с кровати и стоял прямо перед Хери в оборонительной позиции, отделяя маленького мальчика от Дамблдора, и глядя в ярость.	2
He let go of her hand and pulled out a scarf from his coat pockets.	Он отпустил ее руку и вытащил шарф из карманов для пальто.	1
He let go of her waist and reached over to the bedside table to pick up his glasses.	Он отпустил ее пояс и дошел до прикроватного стола, чтобы забрать его очки.	1
He let his thoughts wander, as he remembered the cold lonely orphanage after Jacob left and the thought caused him unbearable pain that he quickly buried it.	Он пускал свои мысли блуждать, так как вспоминал холодный одинокий детский дом после того, как Иаков покинул и мысль вызывала ему невыносимую боль, которую он быстро похоронил.	1
He let out a inward whoop as he saw a train preparing to leave.	Он пустил вовнутрь, когда увидел готовящемся к отъезду поезд.	1
He let out a pretty loud yawn as his eyes focused.	Он выпустил довольно громкий зевет, когда его глаза сфокусировались.	2
He lets her through first and then follows.	Он позволяет ей сначала пройти, а затем следовать за ней.	2
He likes to party and is pretty much upfor anything fun.	Он любит вечеринку и довольно сильно огорчит что-либо весело.	2
Helium isotopic ratios in accretion ice may only reflect recent glacial meltwater and not the chemical composition of the deeper waters of Lake Vostok.	Изотопные соотношения гелия в аккреции льда могут отражать только недавние ледниковые дыни, а не химический состав более глубоких вод озера Восток.	1
He lived because he knew that he had been given arsenic poisoning and so informed his doctors.	Он жил потому, что знал, что ему было дано отравление мышьяком, и поэтому информировал врачей.	1
Hello, I have a home made computer and have 2 fans on the case, the back one always runs and is loud as its going so fast and the other doesnt move hardly ever.	Здравствуйте, у меня есть домашний компьютер и 2 вентилятора на корпусе, задний всегда работает и громкий, как свой идет так быстро, а другой не двигается почти никогда.	2
Hell, one of the times he drove all the way from Madison to Alma to watch us play.	В аду, один из времен он проехал весь путь из Мэдисона в Альму, чтобы посмотреть нашу игру.	1
He looked after the warning and began to read.	Он посмотрел на предупреждение и стал читать.	0
He looked around angrily at the culprit who tore him from the flight of his imagination.	Он злел оглядел на виновника, который оторвал его от бегства своего воображения.	2
He looked around the dark and deserted streets, trying to assess his surroundings even for a brief second.	Он смотрел вокруг темных и пустынных улиц, пытаясь оценить его окрестности даже на короткое секунду.	1
He looked around the room quickly and took note that everyone was arriving in class.	Он быстро осмотрел комнату и принял к сведению, что все прибывают в класс.	1
He looked at me curiously and concerned and then hugged me tightly .	Он смотрел на меня любопытно и заинтересованно, а затем плотно обнял меня.	1
He looked on Annie and decided in a moment what he should do.	Он посмотрел на Энни и решил в мгновение, что он должен сделать.	1
He looked up again to the windows of the forensic laboratory and shook his head.	Он снова посмотрел на окна судебно-медицинской лаборатории и потряс голову.	1
He looked up into the sky, imagining what it would be like to be a bird.	Он смотрел в небо, воображая, что это было бы птицей.	2
He looks up at Naomi once before he drinks it like a parched man, tips his head back so he gets all of it.	Он смотрит на Наоми однажды, прежде чем он пьет его как выжжженной мужчина, вернет ему голову назад, чтобы он получил все это.	2
He lost two match points before blasting a backhand down the line winner to move into the final after a 2 hour and 27-minute battle.	Он потерял два очка матча перед тем, как сбиться с обратной стороны по линии победителя, чтобы переехать в финал после 2-часового и 27-минутного боя.	2
He loved anime and manga and still watched Tokusatsu.	Он любил аниме и мангу и до сих пор наблюдал за Токусацу.	1
He loved her and the whole world should know.	Он любил ее и весь мир должен знать.	1
He loved to see Dean annoyed by this little girl.	Он любил видеть Дина раздраженным этой маленькой девочкой.	1
Helpful information for anyone visiting or relocating to Okinawa.	Полезная информация для всех, кто посещает Окинаву или переезжают в нее.	0
Help us to make high quality early child care accessible to all New York Families by filling out this brief survey .	Помогите нам сделать высококачественную раннюю помощь ребенка доступной для всех семей Нью-Йорка, заполнив этот краткий опрос.	1
Help your friend rebuild the disturbed mountain for his turn.	Помогите другу восстановить нарушенные горы на свою очередь.	2
Helu knocked Bill Gates out of the top spot for only the second time in 15 years.	Хелу выбил Билла Гейтса из верхней точки лишь во второй раз за 15 лет.	1
He made that decision years before they were reunited.	Он принял это решение за годы до того, как они воссоединились.	0
He managed to do a handstand on top of the spear.	Ему удалось сделать ручной стенд на вершине копья.	2
He managed to tear his eyes away just in time as Jareth glanced over his shoulder.	Ему удалось оторвать глаза как раз в то время, когда Гарет танцевал над плечами.	2
Hematological correction associated with spontaneous somatic reversion in a subset of FA patients reinforces this view.	Эта проекция подкрепляется гематологической коррекцией, связанной с спонтанной соматической реверсией в подмножестве пациентов FA.	1
He may need some extra comfort if he is sleeping in a new place but, try to avoid the trap of having him sleep with you.	Он может нуждаться в дополнительном комфорте, если он спит в новом месте, но постарайтесь избежать ловушки, когда он спит с вами.	2
He merely smiled and slid his hands across her hips when she deliberately directed the thought towards him.	Он просто улыбался и скользил руками по бедрам, когда она намеренно направляла мысль к нему.	1
He might just have to test their loyalties out.	Ему, возможно, придется просто проверить свою лояльность.	2
He might not have done so if he had stopped to think that, without a rule or officers, each Franciscan was free to do whatever he (and later she) thought was right.	Он мог бы и не сделать этого, если бы перестал думать, что без правила или офицеров каждый францисканец мог бы сделать все, что он (и позже она) думал правильно.	1
He misses notes he could have easily hit and stumbles over his feet during the dance routines.	Он не замечает, что мог легко ударить и споткнулся о ноги во время танцевальных процедур.	2
He moved closer to my face glaring right into my eyes.	Он приблизился к моему лицу вопиющим прямо в мои глаза.	2
He must have fallen asleep, because when he opened his eyes the windows were dark and he was no longer alone.	Он должен был заснуть, потому что когда он открыл глаза, окна были темными и он уже не был одинок.	1
Hence all users will receive flat screen monitors and not a conventional monitor as proposed in the initial saving which has now been superseded.	Таким образом, все пользователи будут получать мониторы с плоским экраном, а не обычный монитор, как это было предложено при первоначальной экономии, которая теперь была заменена.	1
Hence, those initial elderly whose consumption is solely financed by social security benefits would see no increase in their remaining lifetime net tax burden.	Таким образом, те первоначальные пожилые люди, потребление которых финансируется исключительно за счет пособий по социальному обеспечению, не увидят никакого увеличения их оставшегося чистого налогового бремени на всю жизнь.	1
He needed to just relax and recuperate so he decided to do research on the Giantdowns and loose himself in some books.	Ему нужно было просто расслабиться и восстановить силы, поэтому он решил провести исследования по Гиантдаунсам и просыпаться в некоторых книгах.	1
He nipped the skin and suckled around it, his tongue drawing random patterns along the vein.	Он загнул кожу и засасывал вокруг нее, язык рисуя случайные узоры вдоль вены.	1
Henna Artists Traditional henna art has been practiced for centuries, using the powder derived from the henna plant to stain and decorate the skin.	Хна Художники традиционное искусство хны практиковалось на протяжении веков, используя порошок, полученный от хеннского завода, чтобы выкрасить и украсить кожу.	2
He no longer cared that he was angry at Derek.	Он больше не заботился о том, что злился на Дерека.	0
He noted that HIPPA is intended to provide improved efficiency in healthcare delivery by standardizing electronic data interchange, and provide specific protection of confidentiality and security of health data through setting and enforcing standards.	Он отметил, что HIPPA призвана обеспечить повышение эффективности медицинского обслуживания за счет стандартизации электронного обмена данными, а также обеспечить конкретную защиту конфиденциальности и безопасности медицинских данных путем установления и применения стандартов.	0
He noted that the Mission was taking steps to normalize the transition to statehood within the region.	Он отметил, что Миссия предпринимает шаги по нормализации перехода к государственности в регионе.	0
He noticed several necklaces hanging from the bedposts, one of them looking eerily familiar It was then that he realized the strange fabric against his skin was in fact the black satin sheets of the bed.	Он заметил несколько ожерелий, висящих с постели, один из них выглядел очень знакомым… именно тогда он понял, что странная ткань против его кожи на самом деле была чёрными атласами постели.	1
Henry Townsend is one of the few musicians who has recorded in every decade for the past 80 years.	Генри Таунсенд является одним из немногих музыкантов, которые записали за каждое десятилетие за последние 80 лет.	2
He only puts Nessie first and now he is so worried.	Он только ставит Несси первым, и теперь он так обеспокоен.	2
He opened a crystal decanter that stood on one end of the desk.	Он открыл кристаллический декантер, стоявший на одном конце стола.	2
He opened his eyes to see what was wrong with his arm and immediately shut them.	Он открыл глаза, чтобы увидеть, что было не так с его рукой, и немедленно закрыл их.	0
He opens his mouth to speak and she passes him without acknowledgement, throat suddenly constricted, hands curling into fists.	Он открывает рот, чтобы говорить, и она передает его без признания, горло внезапно сужалось, руки кёртываются в кулаков.	2
He paused by a stairwell and listened, straining to hear if anyone was coming to discover him huddled there.	Он приостанавливался на лестничной клетке и слушал, напрягая, чтобы услышать, если кто-то приезжался, чтобы открыть его губы там.	1
He perceives himself as beautiful beyond a mortal beauty, and there are few who would speak him wrong.	Он воспринимает себя как прекраснейший за пределами смертельной красоты, и мало кто будет говорить о нём неправильно.	2
He periodically journeyed to Alaska to study and live with the bears.	Он периодически езжал на Аляску, чтобы учиться и жить с медведями.	1
He picked her up gently in his arms and walked down the stairs to her common room.	Он аккуратно подхватил её в руках и спустился по лестнице в её общую комнату.	1
He picked it up quickly his smile turning into a frown with every word he read.	Он быстро подхватил его улыбку, превращаясь в хмурый с каждым прочитанное им слово.	2
He played the piano when we got there and it was fun.	Он играл на фортепиано, когда мы туда попали, и это было весело.	0
He pointed out that as a high school and college basketball official, he had stood many times on the court while the national anthem was played.	Он указал, что, будучи чиновником по баскетболу в средней школе и колледже, он много раз стоял на площадке, пока играл национальный гимн.	1
He poured the milk into his tea just to realize that the milk had a weird but ghastly familiar smell.	Он налил молоко в чай, чтобы понять, что молоко имеет странный, но ужасный знакомый запах.	1
He prays that we, at the end of the verse, we would be strengthened with might by His Spirit in the inner man.	Он молится, что мы, в конце стиха, будем укреплены силой его Духа во внутреннем человеке.	2
He pressed his lips to mine one more time before pulling away.	Он нажал на губы, чтобы я еще раз выбыл, прежде чем утянуть.	2
He probably thought he would be doing this universe a favour by wiping us all out.	Он, вероятно, думал, что будет делать эту вселенную благосклонно, уничтожив всех нас.	2
He promised that if he were successful, he would redistribute land to those who worked it, as well as provide free education and decent health care.	Он пообещал, что если он будет успешен, он перераспределяет землю между теми, кто ее работал, а также обеспечит бесплатное образование и достойную медицинскую помощь.	1
He propped Link up with the pillow and covered him with a blanket.	Он подперел Линк с подушкой и накрыл его одеялом.	2
He pulled away reluctantly after a moment and leaned his forehead against hers.	Он оттянул неохотно через мгновение и потягивал лоб против херей.	2
He pulled back as he felt her stir.	Он оттянул назад, когда почувствовал ее волнение.	1
He pulled his gun up off the ground readying himself for an attack.	Он вытащил пистолет с земли, готовясь к нападению.	1
He pulled his water gun against his chest and signaled for the other to come over.	Он вытащил пистолет для воды на грудь и дал понять, что другой может прийти.	2
He pushed down on Kanda and he took his time kissing him into submission.	Он толкнул Канду вниз и он отел свое время целовать его в подчинение.	2
He pushed him closer to the edge of the ledge.	Он толкнул его ближе к краю уступа.	0
He pushed people out of the way to find her.	Он вытолкнул людей из пути, чтобы найти её.	2
He put a hand on her shoulder and smiled.	Он положил руку на плечо и улыбнулся.	2
He put his arms around hers restricting her movement to her legs, his lips on her neck giving little kisses and gentle nips.	Он наложил руки на губы, ограничивая ее движение ногами, губы на шее, давая маленькие поцелуи и нежные косы.	2
He put his hand on the knob and turned it slowly.	Он положил руку на ручку и медленно повернул ее.	0
He put his hand on the small of her back and took her hand.	Он положил руку на маленькую из неё спину и взял её за руку.	2
He put two pieces of ice in each cup and filled them both a third of the way with the liquor.	Он кладет в каждую чашку по два кусочка льда и наполняет их как третью часть пути ликёрами.	1
He quite evidently died from the loss of blood due to having his throat slit open.	Он довольно очевидно умер от потери крови из-за наличия открытой щели горла.	1
Her ability in convincing has given her a position of authority.	Ее способность убеждать дала ей авторитет.	0
He raises his glass of wine in the air with a smile.	Он с улыбкой поднимает бокал вина в воздухе.	1
Her ancestors were gypsies brought over for the purpose of entertaining the emperor but her people had long since moved on and spread out across Japan.	Ее предки были цыганами, привезенными с целью развеселить императора, но ее народ уже давно перебрался и распространился по Японии.	1
He randomly started talking to me when I sat down on one of the park benches.	Он случайно начал говорить со мной, когда я сел на один из паркового скамейки.	1
He ran towards them beat the ones that where around the girl with midnight blue eyes, after making sure they were all pasted out, helped her up.	Он побежал к ним, били те, что где вокруг девушки с полуночным голубыми глазами, убедившись, что все они были вставлены, помогли ей вверх.	2
Her arms wrap tightly around your back, her hands roaming recklessly, feeling as much as they can in the time that you have.	Ее руки плотно обхватывают спину, ее руки бродят безрассудно, чувствуя как можно больше в то время, когда вы имеете.	2
Her back was protected by an olive colored vest that her surrogate mother had made for here when she was nine.	Ее спина была защищена жилетом оливкового цвета, который ее суррогатная мать сделала здесь, когда ей было девять.	1
Her body was all slashed open with blood pouring out.	Ее тело было раскрыто кровью.	2
Her boyfriend nodded with a smile and leaned forward to kiss her cheek.	Ее парень кивнул улыбкой и поцеловал ее щеку.	1
Her bright red hair glistened in the warm Termina sun.	Ее яркие красные волосы зарыли в теплом солнце Термы.	2
Her diabetologist was concerned about her being extremely brittle and suggested prophylactic use of penicillin in association with each periodontic visit (figure 2).	Ее диабетолог был обеспокоен ее чрезвычайно хрупким и предложил профилактическое применение пенициллина в связи с каждым периодонтическим визитом (рисунок 2).	1
Her Dressing Up for the Carnival is a collection of stories published last year.	Ее «Отвязка к карнавалу» — это сборник рассказов, опубликованных в прошлом году.	1
Her dress would have had buttons or possibly laces.	Ее платье имело бы кнопки или, возможно, шнурки.	1
He reached up to feel a painful goose egg on his forehead, and as he did so another searing pain tore through his upper back.	Он дошел до того, чтобы почувствовать на лбу болячего гусиного яйца, и, как он это сделал, другая руганная боль разорвала его верхнюю часть спины.	2
He really cares for his sister and would never let anything happen to you, but look where this lead to.	Он действительно заботится о своей сестре и никогда не позволит тебе что-нибудь случиться, но посмотрите, куда это приведет.	2
He really had charisma and possessed leadership qualities.	Он действительно обладал харизмой и лидерскими качествами.	0
He really only knew what Darren had said publicly.	Он действительно только знал, что Даррен публично сказал.	2
He really wanted to get married, but told me right before our wedding that he did not think he wanted children.	Он действительно хотел выйти замуж, но сказал мне прямо перед нашей свадьбой, что он не думает, что хочет детей.	1
Here are a few tips aimed at helping you get the most out of your college visit.	Вот несколько советов, направленных на то, чтобы помочь вам получить максимум от вашего посещения колледжа.	0
Here are just a few of the outstanding effects: LOCOMOTION: The pip on a selected card is visibly PUSHED across the surface of the card and then the card is handed out for examination!	Вот лишь некоторые из выдающихся эффектов: ЛОКОМОЦИЯ: Пип на выбранной карте заметно ТОЛКАЕТСЯ по поверхности карты, а затем карта выдана на экспертизу!	2
Here are several external hard disk brands recognized as the best on the market 2010.	Вот несколько марок внешних жестких дисков, признанных лучшими на рынке 2010.	1
Here are some examples of animated gif files created by our Graphics and Animation Unit.	Вот несколько примеров анимированных gif-файлов, созданных нашим модулем графики и анимации.	0
Here are some powerful tips you should use every time you create a web site:1 ?	Вот несколько мощных советов, которые вы должны использовать каждый раз, когда вы создаете веб-сайт:1 ?	1
Here are some tips on how to put your wrist guards on the correct way.	Вот несколько советов о том, как правильно установить защиту запястья.	1
Here are some useful suggestions on how to grow tomatoes successfully inside your home garden.	Вот несколько полезных советов о том, как успешно выращивать томаты внутри вашего домашнего сада.	1
Here at Amlex, we make it easier than ever to obtain a liquor license with our online liquor license application.	Здесь, в Amlex, мы облегчаем как никогда получение лицензии на ликер с помощью нашего онлайн-приложения лицензии на ликер.	1
Hereby, it is easy to seam the conjugation site and firm to overlap, so the invention improves the production efficiency, and has lower cost and convenient construction and transportation.	Таким образом, легко сплавать место сопряжения и твёрдо перекрывать, поэтому изобретение повышает эффективность производства, а также имеет более низкую стоимость и удобство строительства и транспортировки.	1
He recalled a Chinese archaeologist he met at Harvard telling him that contrary to Chinese government accounts, his findings suggested that Tibetans evolved on the Tibetan plateau itself, not elsewhere in China.	Он напомнил китайскому археологу, с которым он познакомился в Гарварде, говоря ему, что вопреки сообщениям китайского правительства, его выводы свидетельствуют о том, что тибетцы развивались на самом Тибетском плато, а не в других частях Китая.	0
He received his degree from the Department of Economics of the Faculty of Political Sciences in Ankara University.	Получил степень по кафедре экономики факультета политических наук Анкарского университета.	1
He recognized the emotions that were playing across her pretty face emotions he knew very well.	Он осознал эмоции, которые играли по ее мило-лицевой эмоциям, он очень хорошо знал.	2
He recovers from a serious cervical fracture at the HRP.	Он выздоравливает от серьезного цервикального перелома на HRP.	1
He reflected on his past with Nathan, thinking through his decisions as the sky filled with darkness.	Он размышлял о своем прошлом с Натан, думая своими решениями как небо, наполненное тьмой.	2
He refused to put on new clothes due to the tags inside and was not able to eat solid food until the age of 3 and a half.	Он отказался надеть новую одежду из-за тегов внутри и не смог съесть твёрдое питание до 3 лет с половиной.	2
Here he is being interviewed discussing wine pairings with spicy food.	Здесь он беседует с обсуждая попарки вина с пряной пищей.	1
Here i am scrolling down and theres no more.	Здесь я прокручиваю вниз и theres больше не.	2
Here I have taken over from Davis and I am in the hot seat!!	Здесь я взял себя из Дэвиса и я на горячем месте!!	2
Here is a brief update on where the candidates' finances stand as of the most recent reports to the state Board of Elections, filed Sept. 3.	Ниже приводится краткая информация о том, где находятся финансы кандидатов по состоянию на последние отчеты в Государсовете по выборам, поданные 3 сентября.	1
Here is a forum just about the trail we are taking.	Вот форум о том, что мы берем.	2
Here is a taste of what you can expect from becoming a member of Wealthy Affiliate University.	Вот вкус чего вы можете ожидать от быть членом богатого университета присоединенного филиала.	2
Here is ways to do a Macbook memory upgrade.	Вот способы обновления памяти Macbook.	1
He releases one hand to begin unbuttoning his pants.	Он отпускает одну руку, чтобы начать разжимать штаны.	1
Here lush tea estate and full of water lilies is a full one.	Здесь пышная чайная усадьба и полные водяных лилий является полной.	1
He remembered screaming her name as it appeared for a moment she would be sucked into the void, lost to him forever.	Он вспомнил, как она кричала, как она появлялась на мгновение, она засасывается в пустоту, потеряв ему навсегда.	2
He reminded the class that the original colonies had fought a revolution against England; now, the students were to think of the Civil War as the second American Revolution.	Он напомнил классу, что первоначальные колонии вели революцию против Англии; теперь студенты должны были думать о гражданской войне как о второй американской революции.	0
Here the reader is shown how species diversity of mangroves differs in various tropical regions.	Здесь читателю показано, как видовое разнообразие мангровых лесов отличается в различных тропических регионах.	0
Here the real identity of civil society and the state is established in the salary of the civil servants, or in the fact that civil service also guarantees security in empirical existence.	Здесь реальная идентичность гражданского общества и государства устанавливается в зарплате государственных служащих, или в том, что гражданская служба также гарантирует безопасность при эмпирическом существовании.	0
Here there is a tendency from the regional to the global, from the component to the system supplier and from the mere subcontractor to the development partner.	Здесь наблюдается тенденция от регионального к глобальному, от компонента до поставщика системы и от простого субподрядчика до партнера по развитию.	0
He retired from teaching at the end of Fall Quarter 1996.	Вышел в отставку с обучения в конце осеннего квартала 1996 года.	2
He retracted his sword, taking out the short sword that was hidden within it, and charged at Cosmos with both of them, slashing at her in an X shape.	Он оттянул свой меч, вынув в него скрытый короткий меч, и предъявил к Космосу оба, удалив на неё в форме х.	2
Hereunder are the introductions to the different sections of the Great Wall of China, from which you can also have a view of China Great Wall Pictures.	Ниже представлены представления о различных частях Великой Китайской стены, из которых вы также можете ознакомиться с изображениями Великой Китайской стены.	2
Here we combine modern technology with techniques solidly proven to assist in soft tissue healing.	Здесь мы объединяем современные технологии с технологиями, которые надежно доказали свою эффективность для лечения мягких тканей.	0
Here we put the snowboards on our backs and step into our short skis for the ascent.	Здесь мы положим сноуборды на спину и встали на наши короткие лыжи для восхождения.	1
Her eyes fell from his face back down to her hands, trying not to let herself give into the temptation to watch him.	Ее глаза падали от лица обратно к ее руках, пытаясь не позволить себе поддаваться искушению наблюдать за ним.	1
Her eyes flickered to a mirror behind the Red Queen.	Её глаза зажглись зеркалом позади Красной королевы.	2
Her eyes followed the appendage up to what she immediately labelled as a jellyfish.	Ее глаза следили за придатком вплоть до того, что она сразу же помечала как медузы.	2
Her eyes shot open to see the titan falling with her, its life taken by the hands of Levi, to her surprise.	Ее глаза расстреляли, чтобы увидеть падение титана с ней, его жизнь, взятая руками Леви, к её удивлению.	2
Her eyes snap open and she locks eyes with him.	Ее глаза открываются и она запирает глаза с ним.	2
Her eyes were alight with a fury so powerful that it seemed to make them glow.	Ее глаза были светы с яростью, настолько сильной, что казалось, что они светятся.	1
Her eyes were a shocking blue color of water.	Ее глаза были шокирующим голубым цветом воды.	1
Her eyes were black as coal and her lips were pursed together in a thin line.	Ее глаза были чёрными, когда уголь и губы были очистились в тонкой линии.	2
Her eyes were sparkling and her cheeks were flushed a healthy pink from the exertion.	Ее глаза сигры, а щёки очищены от напряжения здоровым розовым.	2
Here you are going to find great site seeing, Kent escorts, gorgeous castles, and older buildings, from when the city was first being constructed, and you will find several great tourist destinations to visit.	Здесь вы найдете замечательный сайт увидеть, Kent сопровождение, великолепные замки, и более старые здания, с момента когда город был впервые построен, и вы найдете несколько больших туристических направлений посетить.	2
Here you can find artisans creating crafts in buildings dating back to the 18th century.	Здесь можно найти ремесленников, создающих ремесла в зданиях, датируемых XVIII веком.	1
Her face was as serious as ever, a line between her black brows as the long needles moved in her thin and agile hands.	Ее лицо было настолько же серьезным, как и всегда, линией между ее черными бровями, как длинные иглы двигались в ее тонких и маневренных руках.	1
Her father would probably disown her and her mother would let him!	Ее отец, вероятно, откажется от нее, а мать отпустит его!	1
Her features softened as she grasped his hand, blood still seeping slowly from the prick in his finger.	Ее черты смягчались, когда она захватила руку, кровь все еще медленно просачивается от колючника в его пальце.	2
Her fork played with the green food a little before putting into her mouth.	Ее вилка немного играла с зеленой пищей, прежде чем положить в её рот.	2
Her golden eyes scrutinized him, and she opened her mouth to speak when he cut her off.	Ее золотые глаза внимательно следили за ним, и она открыла рот, чтобы поговорить, когда он отрезал ее.	2
Her guitar case was next to her feet.	Её гитарный футляр был рядом со стопами.	0
Her hair feathered his face when she lined her warm lips against his ear with a whisper.	Ее волосы опинали лицо, когда она выстилала теплые губы на ухо вискою.	2
Her hand dropped from the sword hilt and she ran towards him, boots clicking quickly against the stone.	Ее рука упала с позолоченного меча и она побежала к нему, сапоги быстро щелкающие по камню.	1
Her hand ran from his jaw and into his hair tugging at its thickness just a little, while simultaneously pulling him closer to her.	Ее рука побежала из челюсти и в волосы, подтягивая ее на толщину всего лишь немного, одновременно подтягивая его ближе к ней.	2
Her heartbeat had picked up from the excitement.	Ее сердцебиение поднялось из волнения.	2
Her heart skipped a beat for a second as she tried to process who it was but she calmed once she realised.	Ее сердце пропускало бит на секунду, так как она пыталась обработать, кто это было, но она успокоилась, как только она осознала.	1
Her hobbies include playing bridge and reading through her book club.	Ее увлечения включают в себя игру мост и чтение через ее книжный клуб.	2
Her lips were thin and her cheekbones were set high on her face.	Ее губы были тонкими, и ее скулы были установлены высоко на ее лице.	2
Her many publications include the bilingual lyric poetry volume Ohne Dich, contributions to the Kursbuch and works in translation.	Её многочисленные издания включают двуязычный лирический поэзия тома без Дича, вклад в Курсбух и работы в переводе.	2
Her maternal great grandparents were Asa and Priscilla Hunt and Joseph and Ann Hockett.	Ее прабабушки и дедушки были ASA и Priscilla Hunt и Joseph и Ann Hockett.	2
Hermione is inchign ever so closely to breaking in.	Гермионе настолько тесно связан с обломками.	2
Hermione looked across the room and noticed Harry and Ginny were talking quietly to one another.	Гермионе смотрел по комнате и заметил, что Гарри и Гинни разговаривали тихо друг с другом.	1
Hermione looked as if her eyes were going to pop out of their sockets, and her friends were fighting off the urge to laugh at the situation.	Гермионе выглядела так, будто её глаза собирались выскокнуть из сокетов, а её друзья боролись с настоятельным призывом смеяться над ситуацией.	2
Hermione shrieked when she saw Harry had found her and took off in the other room.	Гермионе крикнул, когда она увидела, как Гарри нашел ее и снялась в другой комнате.	2
Her naked body was covered by a thin white sheet.	Её обнаженное тело было покрыто тонким белым листом.	2
Her non belief in no win situations would be shot to hell if faced with a kolinahr Spock Robot.	Ее неуверенность в отсутствии выигрышных ситуаций будет застрелен в ад, если столкнутся с роботом колинахр Спок.	2
He rolled his eyes and pulled out another one.	Он свернул глаза и вытащил другой.	2
Her only appearance in a DC comic is in The Golden Age miniseries, by writer James Robinson and artist Paul Smith.	Её единственным появлением в комическом DC является в мини-сериале Золотого века, писательницей Джеймсом Робинсоном и художником полом Смитом.	2
He rose and escorted the girls down to the waiting caravan.	Он поднялся и сопровождал девушек до ожидающего каравана.	0
He rose his hands in a gesture of peace.	Он поднял руки в знак мира.	0
Her own household servants became sullen, aggressive and possibly murderous; she recounts how the atmosphere began to heat up as rumours of slaughters abounded.	Её собственные слуги-домочадцы стали угрюмыми, агрессивными и, возможно, убийственными; она рассказывает, как атмосфера начала нагреваться по мере того, как погуляли слухи о бойнях.	2
Her parents must love her lot to pay so much.	Ее родители должны любить ее много, чтобы заплатить так много.	1
Her peach coloured stilettos clicked a little as she turned around, cursing under her breath.	Ее персики окрашенные stilettos щелкнула немного по мере того как она повернулась вокруг, cursing под ее дыханием.	2
Her pussy began to tighten onto my cock as her orgasm began to build.	Ее киска стала подтягивать на петух, когда ее оргазм начал строить.	2
Her red shirt had several rips along the sides that showed quite a bit of skin.	У её красной рубашки было несколько рифов по бокам, которые показали довольно немного кожи.	1
Her responsibilities included policy development and analysis, communications and public relations, personnel as well as audit planning and execution, as well as serving as director of a range of corporate management services.	Ее обязанности включали разработку и анализ политики, связь и связи с общественностью, персонал, а также планирование и исполнение аудиторских проверок, а также выполнение функций директора ряда корпоративных управленческих услуг.	1
Her sash lifted up with the water and fluttered around her.	Ее саша поднялась с водой и помяла вокруг неё.	2
Her skin is tan and smells of salt water from always working at the sea.	Ее кожа загар и запахи соленой воды всегда работают на море.	2
Her smile vanished when she noticed the odd colouring of the Digital Field.	Ее улыбка исчезла, когда она заметила странную раскраску цифрового поля.	1
Her struggle for independence and identity in the earlier years of her life provided that she acquired a great determination for her elder daughter to become an actress.	Её борьба за независимость и самобытность в предыдущие годы жизни при условии, что она обрела большую решимость для своей старшей дочери стать актрисой.	1
Her studio has three looms where she weaves individual projects from scarves to upholstery fabric.	Ее студия имеет три ткацкие станки, где она вплетает отдельные проекты от шарфов до обивки.	1
Her studio is also her house so you walk straight into her front room.	Ее студия также является ее домом, поэтому вы идите прямо в ее передней комнате.	2
Her Summer studio is a featured stop on the Third Thursday Gallery Walk series in Saranac Lake, New York.	Ее летняя студия является показной остановкой на третьей четверге Галерея Walk серии в Saranac Lake, Нью-Йорк.	2
Her thesis will examine the societal function of hadith literature during the Safavid period.	В период Сефевидов ее диссертация будет изучать общественную функцию хадисской литературы.	1
Hertz Car Sales is the best place in Stockton to buy a used vehicle!	Hertz Car Sales является лучшим местом в Stockton для покупки подержанного автомобиля!	1
Her view of the world had also changed for some reason.	Ее взгляд на мир также по какой-то причине изменился.	0
Her voice became distracted as she started to think.	Ее голос стал отвлекаться, когда она начала думать.	1
Her walls were painted a nice soft lavender color matched with plush beige carpet that tickled her feet as she walked barefoot around her room.	Ее стены были расписаны в приятном мягком лавандовом цвете с мягким бежевым ковром, который выкрашивала ноги, когда она ходила босиком по комнате.	2
Her warm expression conveyed and confirmed everything he knew to be true.	Ее теплое выражение передало и подтвердило все, что он знал, чтобы быть правдой.	2
Her young white hair friend was walking out from the hospital wing with a sweet smiled on his face.	Ее молодой белый приятель волос выходил из больничного крыла со сладкой улыбкой на лице.	1
He said he experienced a headache after inhaling the fumes.	Он сказал, что испытал головную боль после вдыхания паров.	0
He said he resigned from his advisory position upon joining the commission in February.	Он заявил, что ушел из консультативного положения после вступления в состав комиссии в феврале.	1
He said: Honourable senators, I have the privilege of rising in my place today to address Bill C-4, to amend the Standards Council of Canada Act.	Он сказал: Досточтенные сенаторы, я имею честь выступать сегодня против Билла с-4, чтобы внести поправки в Закон о Совете по стандартам Канады.	2
He said it was abnormal to see frequent severe convective weather in June and it was being caused by extraordinarily active cold air traveling south.	Он сказал, что в июне было аномально наблюдать частые суровые конвективные погодные условия, и это было вызвано чрезвычайно активным холодным воздухом, путешествующим на юг.	1
He said more corrupt governors would be named if there was need to do so.	Он сказал, что если бы это было необходимо, то было бы названо больше коррумпированных губернаторов.	1
He said the decline was mainly caused by a decrease in new domestic orders.	По его словам, снижение было вызвано главным образом снижением количества новых внутренних заказов.	1
He said the height of buildings in the restricted area of Manali would be allowed only up to three storeys.	Он сказал, что высота зданий в ограниченном районе Манали будет разрешена только до трех этажей.	1
He said the negotiations currently under way with the University are not going well.	Он сказал, что переговоры, ведущиеся в настоящее время с Университетом, идут не очень хорошо.	0
He said there is always trash and cigarette butts to clean up and it becomes difficult with the compacted snow and vehicles in the way.	Он сказал, что всегда есть мусор и сигареты, которые нужно очистить, и это становится трудным с уплотненным снегом и автомобилями на пути.	1
He said trials were continuing on a fourth variety and most probably would be approved by the committee.	Он заявил, что судебные процессы продолжаются на четвертом сорте и, скорее всего, будут утверждены комитетом.	2
He sat down on the couch and marvelled at how such a richly furnished room, somehow managed to be comfortable.	Он сидел на диване и удивлялся тому, как такая богато обставленная комната, каким-то образом удалось быть комфортной.	1
He sat there and struggled to understand why this one was so great, better then all the others.	Он сидел там и изо всех сил старался понять, почему этот был так велик, лучше всех остальных.	1
He sat there thinking and desperately trying to recall what had brought him to this place.	Он сидел там, размышляя и отчаянно пытаясь вспомнить, что привело его в это место.	0
He sat up drawing her towards him, kissed her passionately on the lips; rubbing his glossa on them.	Он сидел, подтасовав её к нему, страстно целовал её на губы; трудился на них его глосса.	2
He saw as a few people looked out of their windows or checked from their doors what the commotion was.	Он видел, как несколько людей смотрели из своих окон или проверяли из дверей, что было компроматом.	1
He saw Carson asleep on the floor using some medical reports as a pillow.	Он видел, как Карсон заснул на полу, используя некоторые медицинские отчеты в качестве подушки.	0
He saw that she was somewhat uneasy about his touch.	Он видел, что она была несколько непростой по поводу его прикосновения.	2
He says Banks received job leads and ample counseling services but failed to complete monthly activity reports.	Он говорит, что Банки получили рабочие места и широкие консультационные услуги, но не смогли заполнить ежемесячные отчеты о деятельности.	0
He says emergency service workers have the ability to file away terrible calls into a part of their mind where they are able to cope and move on.	Он говорит, что работники службы экстренной помощи имеют возможность подать ужасные призывы в часть своего ума, где они могут справиться и двигаться дальше.	2
He screeched in pain as the ropes turned into a bluebell fire, harmful and paralyzing but not lethal.	Он кричал от боли, когда веревки превратились в голубоватый огонь, вредный и парализующий, но не смертельный.	1
He seemed disappointed in himself and angry so I decided talking might help.	Он казался разочарованным в себе и злым, поэтому я решил, что разговор может помочь.	0
He seems like a more intelligent and better articulated Grimlock that failed to overcome his flaws in character and just chose to ignore them.	Он кажется более интеллигентным и лучше сформулирован Гримлок, который не смог преодолеть свои недостатки в характере и просто решил их игнорировать.	1
He seems to be the one has the desire to reclaim or hunt down the true runes.	Он, кажется, имеет желание вернуть или охотиться на истинных рун.	1
He served as superintendent of the United States Military Academy, was Chief of Engineers, and was a Major General in the Union Army during the United States Civil War.	Он служил в качестве инспектора военной академии Соединенных Штатов, был начальником инженеров и был генерал-майором в армии Союза во время гражданской войны Соединенных Штатов.	0
He serves now his gods the women, those jezebels who declare everywhere they go that they are also like men and that, women are now equal to men.	Он служит сейчас своим богам женщинам, тем эзебельам, которые повсюду объявляют, что они также похожи на мужчин и что женщины теперь равны мужчинам.	2
He shook his head and tried to find something to say.	Он покачал головой и попытался найти что-то сказать.	1
He shook his head to make her stop but the girl only gave him a smile.	Он покачал головой, чтобы остановить ее, но девушка только дала ему улыбку.	1
He side stepped the first swing with ease even as the second found its home in his ribcage.	Он с легкостью вышел на первый поворот, даже когда второй нашел свой дом в своей рибаде.	2
He simply stayed in his spot on the ground and looked intently into the water at his reflection.	Он просто пробыл на месте и пристально смотрел в воду на его размышление.	2
He slowly opens his eyes and finds himself staring at a large black man with very short hair and a goatee.	Он медленно открывает глаза и оказывается, что смотрящий на большого чёрного мужчину с очень короткими волосами и гоатеем.	1
He slowly rose up so he was on his knees, hoping he could run away to the back of his cupboard if it became too bad.	Он медленно поднимался вверх, так что он был на коленях, надеясь, что он мог бежать к задней части своего шкафа, если это стало слишком плохим.	1
He smiled after taking in each of their faces.	Он улыбнулся, взяв в себя каждый из их лиц.	1
He smiled to reassure the boy and got a small blush in return.	Он улыбался, чтобы успокоить мальчика и получил небольшую кочушку взамен.	1
He snarled, and the sound was inhuman and Dean felt himself take a step back instinctively, until he felt the cold body of his car against his back.	Он срыл, и звук был бесчеловечным и Дин чувствовал себя, шаг назад инстинктивно, пока он не почувствовал холодное тело своего автомобиля против его спины.	2
He softly placed a kiss upon her lips, calloused digits running over her soft face, then playing with a blonde braid between his fingers.	Он мягко нажал на ее губы поцелуй, позвал цифры, набегающие на ее мягкое лицо, затем играл с блондинкой косы между пальцами.	2
He sometimes excused himself when their sweetness started to overflow into sickliness.	Он иногда возбуждался, когда их сладость начала перелиться в болезненность.	1
He spared Carly one last glance before he disappeared into the chaos taking place in the streets.	Он пощадил Карли один последний взгляд, прежде чем скрылся в хаосе, происходящим на улицах.	2
He staggered forward and Hyperion fell from his suddenly limp hand as he crumbled to his knees, coughing up more blood.	Он пошатнул вперед, и Гиперион упал со своей внезапно непоколомившейся руки, когда он рухнул на колени, кашляв больше крови.	1
He stamped his foot, thinking absently that it was a fly or other insect, and popped another rivet.	Он выштамповал ногу, думая, что это муха или другое насекомое, и похлопывал другую заклепку.	2
He stands up as Blevins rushes towards him and shoots Blevins in the heart.	Он стоит, когда Блевины бросаются к нему и стреляет Блевиных в сердце.	2
He stared at Fiona who was looking down with the most loving expression at the little person they had created.	Он устал от Фионы, которая смотрела вниз с самым любящим выражением на маленького человека, которого они создали.	1
He stared at the image behind glass that had fueled his dreams and fantasies because this had to be a dream or fantasy.	Он устал от изображения за стеклом, которое подпитало его мечты и фантазии, потому что это должно было быть мечтой или фантазией.	1
He stared at the long knife in his hand as he walked towards his prize.	Он в руке встал на длинном ноже, когда шел к своей призе.	2
He started to enjoy himself and came everyday after school, helping Komaba out with his homework and even learned a couple of tricks, such as lock picking and how to evade pursuers.	Он начал наслаждаться собой и приходил каждый день после школы, помогая Комабе с домашней работой и даже выучив пару трюков, таких как захват замков и как уклоняться от преследований.	2
He stated that if it were damaged to the point that the inspector feels it is a violation of the standards established in the code, then the landlord would be required to fix it.	Он заявил, что если он был поврежден до того момента, когда инспектор считает, что это нарушение стандартов, установленных в кодексе, то арендодателю потребуется его исправить.	1
He stated that the time limit would be easy to monitor adding that within that time period they would be able to identify potential problem areas that would require the Arborist.	Он заявил, что будет легко контролировать сроки, добавив, что в течение этого периода они смогут определить потенциальные проблемные области, которые потребуют помощи арбориста.	0
He stepped down from his most recent post as Education Minister in order to focus on the federal leadership campaign, although as of April 23, he had not officially declared his candidacy.	Он ушел со своего последнего поста министра образования, чтобы сосредоточиться на федеральной кампании руководства, хотя по состоянию на апрель 23 года официально его кандидатура не была объявлена.	1
He steps out of the way and Derek turns the water on and allows it to adjust.	Он выходит из пути, и Дерек включает воду и позволяет ей приспосабливаться.	2
He still stood a few feet in front of her.	Он все еще стоял перед ней на несколько футов.	1
He stopped outside her door and looked up at her bedroom window.	Он остановился за ее дверью и посмотрел на окно ее спальни.	0
He stopped short and thought for a moment.	Он остановился на короткое время и подумал на мгновение.	1
He strained his eyes in the effort to discern their features.	Он напряжал глаза, пытаясь разглядеть их черты.	1
He stressed this during a meeting of the Council of Regions.	Он подчеркнул это на заседании Совета регионов.	0
He supposed whatever was inside it was the reason Spinelli had almost died tonight.	Он предполагал, что все было внутри, это была причина, по которой Спинелли почти умер сегодня вечером.	2
He tapped his pencil on the desk, scribbled something then crumpled up the paper and threw it across the room.	Он подметил карандаш на столе, зачеркнул что-то, затем распахнул бумагу и бросил её через комнату.	1
He tentatively reached out and grabbed the ends of the sash.	Он предварительно дошёл до и схватил концы саша.	2
He testified that although the Board had not had time to take a position on the bill yet, he discussed it with the medical director, the legislative committee chair and himself and that they supported it.	Он заявил, что, хотя Совету еще не было времени занять позицию по этому законопроекту, он обсудил его с медицинским директором, председателем законодательного комитета и самим собой и что они поддерживают его.	1
He then began to slowly pull off his haramaki and swordbelt along with his three swords.	Затем он начал медленно оттягивать свои харамаки и меч вместе с тремя мечами.	2
He then gestured to Deeks to give him back the goggles, and pointed for Deeks to go upstairs.	Затем он жестикуется к Дезеку, чтобы дать ему назад очки, и указал, что Дезекс должен подняться вверх.	2
He then started to come out of the room and spoke to this man and wanted to know if he wanted any.	Затем он начал выходить из комнаты и разговаривал с этим человеком и хотел знать, хочет ли он чего-нибудь.	1
He then turned to Sherlock with a small smile.	Затем он обратился к Шерлоку с небольшой улыбкой.	1
He thought about it now, because she seemed more agitated than usual, cursing herself everytime she failed to avoid one of his blows, or failed to hit the target of one of her own.	Он думал об этом сейчас, потому что она казалась более возбужденной, чем обычно, проклявшись каждый раз, когда она не смогла избежать одного из своих ударов, или не смогла поразить цель одного из своих собственных.	2
He thought not of himself; and in a few minutes the scattered soldiers were consolidated into a close body, squared with pikemen, who stood like a grove of pines in a day of tempest, only moving their heads and arms.	Он думал не о себе; и через несколько минут разбросанные солдаты были объединены в близкое тело, в квадрате с пикерами, которые стояли как роща сосны в день бури, только двигая головы и руки.	2
He threw his hands back and giggled again.	Он снова бросил руки назад и захихихихивал.	2
He told the group of assembled business people the peninsula has a legitimate shot at winning the bid, but it will take a lot of work.	Он сказал группе собравшихся деловых людей, что полуостров имеет законный удар по победе в тендере, но это займет много работы.	2
He told them he was gay and his dream was to be on Broadway.	Он сказал им, что он гей, и его мечта должна была быть на Бродвее.	1
He told us that he had to go to another meeting.	Он сказал нам, что ему пришлось пойти на другую встречу.	0
He took a few steps towards the middle of the road and immediately found it easier to walk.	Он сделал несколько шагов в сторону середины дороги и сразу обнаружил, что легче ходить.	1
He took up yoga and making homemade pizza dough.	Он занялся йогой и приготовил самодельное тесто для пиццы.	1
He tries to become a truck driver but is considered overqualified; eventually he gets a job as a waiter at a resort, where the money is good and young women are readily available.	Он пытается стать водителем грузовика, но считается переквалифицированным; в конечном итоге он получает работу официанта на курорте, где деньги хорошие, а молодые женщины легко доступны.	1
He turned his head to look at David in the mirror.	Он повернулся головой, чтобы посмотреть на Дэвида в зеркале.	1
He turns to walk around the counter but her voice stops him.	Он поворачивает ходить по прилавку, но её голос останавливает его.	2
He turns towards the gate P90 held at the ready to cover the gate while the iris is closing.	Он поворачивает к воротам P90, удерживаемых в состоянии закрыть затвор во время закрытия диафрагмы.	2
He understands what they are saying to negotiate with the other company.	Он понимает, что говорят, чтобы вести переговоры с другой компанией.	1
He unlocked and opened the outer door, revealing a thick layer of glass, specially designed to resist attempted escape or suicide.	Он разблокировал и открыл внешнюю дверь, раскрыв толстый слой стекла, специально предназначенный для сопротивления попытке побега или самоубийства.	1
He used alchemy to break the bonds holding the restraints together, and they crumbled to the floor.	Он использовал алхиму, чтобы разорвать узы, удерживающие ограничители вместе, и они рухнули до пола.	2
He uses his 9mm handgun to hold both hostage in what becomes an elevated police standoff, ultimately leading to his fate...	Он использует свой 9-мм ручной пистолет для того чтобы держать оба заложника в что становится повышенным противостоянием полиции, в конечном счете водя к его судьбе….	2
He use to be a builder and liked building them.	Он использует, чтобы быть строителем и любил строить их.	2
He waited to see her reaction and she delighted him by squealing and flinging her arms around his neck.	Он ждал, чтобы увидеть ее реакцию, и она восхищала его, сжимаясь и огипляя руки вокруг шеи.	2
He walked over to his car and took a last glance at the real address, right before driving away from the collapsed mansion.	Он подошел к своей машине и взглянул на реальный адрес, прямо перед тем, как уводить от рухнувшего особняка.	2
He walked over to the kitchen and put Raven tea on.	Он подошел к кухне и положил на нее чай Raven.	2
He walked over to where he had placed his case and was happy to see that it was still there with the three buckles inside.	Он подошел к тому месту, где он разместил свой случай, и был рад видеть, что он все еще там с тремя пряжками внутри.	2
He walked up beside her just as the youngest boy was talking.	Он подошел к ней так же, как говорил младший мальчик.	2
He walked up to her calmly ignoring the glares a couple of guys were giving him at the site of girls swooning.	Он подошел к ней спокойно, не обращая внимания на глазури, пару ребят отдали его на месте девушек, болотинок.	2
He wanted his last memory of her to be of the night before this one.	Он хотел, чтобы его последняя память о ней была ночью перед этим.	2
He wanted to sigh and close his eyes if just for a moment, but he did not allow himself to display such weakness in front of a subordinate.	Он хотел вздохнуть и закрыть глаза, если только на мгновение, но он не позволил себе показать такую слабость перед подчинённым.	0
He wants to put right the sins of his uncle and rule the empire in justice and peace.	Он хочет вернуть грехи своего дяди и править империей в справедливости и мире.	0
He was a bit disconsolate knowing there were still another four days he would have to go without a single sight of Isabelle.	Он был немного утешен, зная, что еще четыре дня ему придется пройти без какого-либо взгляда Изабелле.	2
He was acting like the English boy was going to hurt him, and flinched when he stepped forward.	Он действовал так, как английский мальчик собирался причинить ему боль, и поплавал, когда он ступил вперед.	2
He was actually quite nervous about this, but doubted it would kill him to try it once at least.	Он действительно нервничал по этому поводу, но сомневался, что он убьет его попробовать хотя бы раз.	2
He was almost certain that Franchesca had had to interpret for the man when he was in the shop with his wife.	Он был почти уверен, что Франческе пришлось интерпретировать для человека, когда он находился в магазине с женой.	2
He was also connected with the Darlington and West Hartlepool congregations under the Provincial Ministers' Fund.	Он также был связан с конгрегациями Дарлингтона и Западного Хартлпула при Фонде провинциальных министров.	1
He was also the first Jewish boy to be circumcised at the age of eight days.	Он также был первым еврейским мальчиком, которого обрезили в возрасте восьми дней.	1
He was an almost exact contemporary of Josquin des Prez and Leonardo da Vinci, both of whom were his personal friends.	Он был почти точным современником Жоскуина де Приз и Леонардо да Винчи, оба из которых были его личными друзьями.	1
He was an honors history major and minored in Chinese.	Он был почетным майором истории и чеканным на китайском языке.	2
He was a very touchy feely guy to her now.	Он был очень трогаться с ней очень неподворным парнем.	2
He was bent over her shoulder as she leaned against him, feeling him lifting her upright.	Он был согнут над плечами, когда она склонилась против него, чувствуя, что он поднимал ее вертикально.	2
He was bleeding in several places and the odd angle his left arm had been in previously signified a broken arm.	Он страдал от кровотечения в нескольких местах, а нечетный угол его левой руки был в ранее обозначенной сломанной руке.	2
He was dressed in a long black cape with the hood pulled over his head, and the way he walked so confidently into the lobby made all those around stop and take notice.	Он был одет в длинный чёрный мыс с вытяжкой, вытянутой над головой, и то, как он так уверенно шел в лобби, сделало всех вокруг остановлено и обратить внимание.	2
He was dripping wet with rain water, his hair flat against his head as water dripped down his bangs.	Он был мокрый с дождевой водой, волосы плоско против его головы по мере того как вода сбрызгила вниз его bangs.	2
He was fairly sure this was not supposed to be in the cards for him!	Он был справедливо уверен, что это не должно было быть в карточках для него!	0
He was far too well informed to dream of that.	Он был слишком хорошо информирован, чтобы мечтать об этом.	0
He was filthy and pale and dried out and I thought he was dead.	Он был грязным и бледным и высохшим, и я думал, что он мертв.	1
He was given identical community punishment orders for the assaults, which will run concurrently.	Ему были даны одинаковые распоряжения о наказании за нападения, которые будут выполняться одновременно.	2
He was given special whips by a zebra shaman and the whips can turn to fire or ice and whatever they touch is affected by what the whip is.	Ему дали специальные прихоти зебра шаманом и прихоти могут обратиться к огню или льду и все, что они касаются, зависит от того, что является кнутом.	2
He was just plain happy to lie there and cuddle up to either of his adopted brothers.	Он был просто счастлив лгать там и подчлиться к любому из его принятых братьев.	2
He was lucky he was betrothed to her.	Ему повезло, что он был обручен ей.	1
He was made a legend because he emphasized the fighting aspect of capoeira.	Он был сделан легендой, потому что он подчеркивал боеспособный аспект Капоэйры.	1
He was never able to finish his sentence, for he was sent flying into the air from the burning explosion that had set off beneath his feet.	Он никогда не смог закончить приговор, ибо его отправили летать в воздух от горящего взрыва, который сгорел под ногами.	2
He was no longer able to verify whatsoever whether or not this room was the same room he had originally stayed in.	Он больше не мог проверить, была ли эта комната той же комнаты, в которой он первоначально находился.	1
He was not alone in his observations; several of the other executives were stalking the young woman as she assumed her position hovering behind his brother, who was entertaining a gaggle of smiling girls.	Он не был одинок в своих наблюдениях; некоторые из других топ-менеджеров преследовались за молодую женщину, поскольку она предполагала, что ее позиция висит за братом, который развлекает джугл улыбающихся девушек.	2
He was not a very tall man, but Kíli would still look dwarfed in any of his clothes, and the few items packed from the orphanage were well worn and in desperate need of replacement.	Он был не очень высоким человеком, но Кайли все равно выглядело карликом в любой из его одежды, и немногие предметы, упакованные из приюта, были хорошо изношены и отчаянно нуждаются в замене.	1
He was not looking forward to having to leave the bed and get ready for the day.	Он не ожидал, что ему придется покинуть кровать и подготовиться к дню.	1
He was now standing quite close to her, and she had to crane her head to look at him.	Теперь он стоил довольно близко к ней, и ей пришлось кранить голову, чтобы посмотреть на него.	1
He was placed in a mock trial and summarily executed in Manila along with two other clergymen, and Jacinto Zamora who would be remembered in Philippine history as the Gomburza.	Он был помещен в неизведаный суд и расстрелян в Маниле вместе с двумя другими священнослужителями, и Джасинто Самора, который запомнится в филиппинской истории как Гомбурза.	2
He was proud to be a Morris dancer as much as he was proud of the traditional tunes that he would play on me, his old violin, as he danced.	Он гордился тем, что был танцовщиком Морриса так же, как и гордился традиционными мелодиями, которые он играл на меня, его старой скрипке, как он танцевал.	1
He was sandwiched by Butters and Donovan near the basketball hoop.	Его зажали Буттерс и Донован рядом с баскетбольным обручем.	1
He was shot at while boating down a river and had to fight off the rebels who were trying to get on the boat to kill him.	Он был застрелен во время кататься по реке и должен был отбиться от мятежников, которые пытались попасть на лодку, чтобы убить его.	2
He was slightly aware of the ethereal glow of the moon, bathing them in the miracle of their love.	Он был немного осведомлен об этом свете Луны, купая их в чуде их любви.	2
He was standing very near to where the Statue of Liberty is.	Он стоял очень близко к тому месту, где находится Статуя свободы.	0
He was stupid to try and claim the Slayer as a mate.	Он был глуп, чтобы попытаться претендовать на Slayer в качестве товарища.	2
He was such a good guy, it would have killed me to lead him one.	Он был таким хорошим парнем, он бы убил меня, чтобы привести его.	2
He was the cutest thing that I've ever laid eyes on!	Он был самым рубым вещем, на которое я когда-либо уложил глаза!	2
He was the one who did drugs and hid under the radar.	Он был тем, кто делал наркотики и прятался под радаром.	2
He was thinking about another girl who had the courage to approach him out of nowhere.	Он думал о другой девушке, которая имела смелость подойти к нему из ниоткуда.	0
He was wearing a leather jacket with trousers and a chequered top with brown boots.	Он носил кожаную куртку с брюками и шашечный топ с коричневыми сапогами.	1
He was wondering how much dwarven knowledge the blond hair Jinchuriki knew.	Он удивлялся, насколько меркнут знания блондинки волос Цзиньчжурики знали.	2
He was worse than that military guy from Youswell.	Он был хуже того военного парня из Юсувелла.	1
He watched a litany of expressions flit across her face and felt himself lean closer to her.	Он видел, как на ее лице пронзает длинный список выражений, и почувствовал, что он ближе к ней.	2
He watched as she walked deeper into the space beyond that door, his view slowly being cut off as it swung shut on silent hinges.	Он смотрел, как она встала глубже в пространство за дверцей, и его взгляд медленно отрезался, когда он закрылся на тихих петлях.	2
He watched her carefully, but did not interfere as she took her dishes back into the kitchen and hurried outside.	Он внимательно наблюдал за ней, но не вмешивался, так как она забрала её блюда обратно на кухню и поспешила снаружи.	1
He watched her for a moment as she paced and continued her rambling.	Он посмотрел ее на мгновение, когда она шаглась и продолжила свой глиняный храмбл.	2
He waved his staff, incantating a quick spell under his breath to blow away the smoke and dirt, revealing Louise stood there completely unharmed while petting a small owl that was perched on her arm.	Он размахал своим штатом, затаив под дыханием быстрое заклинание, чтобы сдуть дым и грязь, открывая Луизу стоял там совершенно невредимым, одновременно смачиваясь на маленькую сову, которая была заколота на руку.	2
He went back to Cuba after Castro took over, thinking that the island would get better.	Он вернулся на Кубу после того, как Кастро занял свой контроль, думая, что остров станет лучше.	1
He went on to explain that the significance of this was that he had never written for string quartet before, and he was just letting his composition lead him where it wanted to go.	Он далее объяснил, что значимость этого заключалась в том, что он никогда не писал для струнного квартета раньше, и он просто позволял своей композиции вести его туда, куда он хотел пойти.	0
He went on to get his law degree at Lewis and Clark College in Portland.	Он пошел дальше получить свою степень закона в Lewis и Clark College в Portland.	2
He went on to win the county finals and so represented Gloucestershire at Wimbledon.	Он вышел в финал графства и так представлял Глостершир на Уимблдоне.	1
He went to the living room where Hikaru was waiting.	Он отправился в гостиную, где ждал Хикару.	0
He will discuss the pros and cons of remixing with regard to form and content, with regard to the original installations.	Он обсудит плюсы и минусы перемикширования в отношении формы и содержания, в отношении исходных установок.	2
He will illustrate how Asgard connects several AWS concepts and uses it to make deployments more fun and less stressfull.	Он проиллюстрирует, как Asgard связывает несколько концепций AWS и использует их для того, чтобы сделать развертывание более интересным и менее стрессовым.	1
He will propose expanding the Twin River and Newport Grand slot parlors with table games, restaurants, and hotels.	Он предложит расширить парлоры Twin River и Newport Grand с настольными играми, ресторанами и отелями.	2
He will therefore be more interested in maintaining a workable relationship with his supplier and not cooperate with indirect purchasers.	Поэтому он будет более заинтересован в поддержании реальных отношений с поставщиком и не будет сотрудничать с косвенными покупателями.	0
He winced slightly as the boy tried to sink his teeth into the flesh of his palm.	Он слегка помял, когда мальчик пытался утонуть зубы в плоть ладони.	2
He wondered what they would have the priest say at his funeral.	Он задавался вопросом, что бы сказали священнику на его похоронах.	2
He wondered when the hell the writers were going to give him real competition.	Он задавался вопросом, когда аду писатели собирались дать ему реальную конкуренцию.	2
He wondered why it angered him so much.	Он задался вопросом, почему он так сильно возмущал его.	1
He wore beautiful silk clothes, lived in a beautiful palace, and had beautiful servants and concubines and nice facilities of every kind.	Он носил красивую шелковую одежду, жил в красивом дворце, имел красивых слуг и наложниц и красивые помещения любого рода.	0
He would let the author of the note lose at his own game.	Он позволил бы автору записки проиграть на своей собственной игре.	1
He would most likely just end up in the hospital again if he provoked Rin.	Скорее всего, он снова окажется в больнице, если спровоцирует Рина.	0
He would normally talk to Pakkun, but he seemed to be tied up at the moment.	Он обычно разговаривал с Паккуном, но в данный момент, казалось, он был связан.	2
He would not have said this unless it was a real factor in the timing.	Он бы не сказал об этом, если бы это не было реальным фактором в сроках.	1
He would play along with it for now.	На данный момент он будет играть вместе с ним.	1
Hexcel materials are used in thousands of products, making everyday life easier and safer for millions of people around the world.	Материалы HExcel используются в тысячах продуктов, что делает повседневную жизнь проще и безопаснее для миллионов людей по всему миру.	0
Hey, I think I'm going to make the Big Bad Wolf character from the 3 little pigs story and have him be the creep sending Belle the letters.	Эй, я думаю, я собираюсь сделать большой плохой персонаж Волка из истории 3 маленьких свиней и иметь его быть ползучими посылая Belle письма.	2
Hi and glad to have you at SF Complementary Currency.	Привет и рад, что вы в SF комплементарная валюта.	2
Hiccup placed his new foot and adjusted the pedal, as Toothless' tail fin opened up to reveal the white Viking skull painted on the red material.	Hiccup поместил свою новую ногу и отрегулировал педаль, так как хвостовой плавник Toothless открылся, чтобы открыть белый череп викингов, окрашенный на красный материал.	2
Hiding might go against their nature but it was the best plan.	Сокрытие может идти против их природы, но это был лучший план.	1
Hi Everyone I offer 2 month crash course for BBA Entrance exams right at your door step.	Здравствуйте, все, что я предлагаю 2-месячный курс по аварийному сбою для сдачи экзаменов BBA непосредственно на вашей дверной ступеньке.	1
Higher- A father and parole officer makes the ultimate decision when his son comes to his house with a gun looking for drug money.	Высшее - отец и офицер по условно-досрочному освобождению принимает окончательное решение, когда его сын приходит в свой дом с пистолетом, ищем деньги на лекарства.	1
Highley fragranced this soap will cleanse you gently and leave you fragranced in its yummy scent.	Аромат Highley этот мыло очистит вас нежно и оставит вас ароматом в своем yummy аромате.	2
Highlight with a tiny amount of Warm White.	Выделите мелкий теплый белый цвет.	2
Highly concentrated landholdings often significantly shape patterns of inequitable rural development.	Высококонцентрированные земельные участки часто в значительной степени формируют структуры несправедливого развития сельских районов.	2
Highly portable and well priced are qualities that make Netbooks very desirable for everyday use.	Высокая портативность и высокая цена являются качествами, которые делают нетбуки очень желательными для повседневного использования.	1
Highly recommend this if you are looking to add that extra protection to your trunk.	Настоятельно рекомендуется, если вы хотите добавить дополнительную защиту в багажник.	1
High temperature washers can be manufactured from any kind of Nomex® grades, depending on the mechanical requirement.	Высокотемпературные шайбы могут быть изготовлены из любых сплавов Nomex® в зависимости от требований к механическому использованию.	1
Hillman successfully guided the college through the depression amidst faculty cuts, low salaries and budget cuts.	Хиллман успешно руководил колледжем в условиях депрессии среди снижения профессорско-преподавательского состава, низких зарплат и сокращения бюджета.	1
Hi Mary It was sooo great to see you agian tho it was short but sweet.	Привет, Мэри было очень здорово видеть вас, что это было короткое, но сладкое.	1
HIPAA requires health plans to provide individuals whose coverage terminates under the plan with proof of their medical coverage called a Certificate of Creditable Coverage.	HIPAA требует, чтобы планы здравоохранения предоставляли лицам, покрытие которых прекращается в соответствии с планом, с подтверждением их медицинского покрытия, которое называется сертификатом доверенного покрытия.	2
His 22 scientific publications include an account of the experiment he developed to melt metal aboard a space shuttle.	Его 22 научных публикаций включают отчет об эксперименте, который он разработал для расплавления металла на борту космического шаттла.	1
His arms were crossed over his chest while his breath was even and calm.	Его руки были перечеркнуты над его грудью, пока его дыхание было ровным и спокойным.	1
His arms were protectively wrapped around her waist.	Его руки были протективно обернуты вокруг её талии.	1
His arrival to town was quiet, though he plans on making a lot of noise once he gets settled.	Его приезд в город был тихим, хотя он планирует сделать много шума, как только он поселится.	1
His best friend shook his head as Trunks bit his lip.	Его лучший друг пошатнул голову, так как Трукс немного погубит его губу.	2
His blood smeared red across his skin and he scowled.	Его кровь смазала красным на его коже и он почесал.	2
His blood was on my wand, and we cast a powerful protective circle using what I was taught was Dark Magic.	Его кровь была на моей палочки, и мы бросали мощный защитный круг, используя то, чему я научился, было Dark Magic.	2
His boastfulness, generosity and kindness are evidence that he is a good leader and provides for his people.	Его хвастливость, щедрость и доброту являются свидетельством того, что он является хорошим лидером и обеспечивает его народу.	1
His brain was still half the size of a modern humans.	Его мозг все еще был в два раза меньше современного человека.	1
His campaign is on the verge of declaring a victory after the last two primaries are voted on Tuesday.	Его кампания находится на грани объявления победы после того, как два последних праймериз были проголосуют во вторник.	1
His chapel was built almost entirely by the Kafirs.	Его часовня была построена почти целиком Кафирами.	0
His choices to do nothing actually helped Strohmeyer in his crime.	Его выбор не делать ничего фактически помог Строхмейеру в его преступлении.	0
His companion looked over his shoulder to read as well and he frowned angrily.	Его компаньон смотрел на плечо, чтобы читать, и он гневно кричал.	2
His dedication to his field is evident even in his personal relationships.	Его преданность делу проявляется даже в его личных отношениях.	0
His ears twitched as he could hear the starting of the fire back where Jaken and Rin were.	Его уши потухли, так как он мог услышать начало огня назад, где были Джакен и Рин.	2
His ego had been badly stung and his guilt, rising up like bile in his mouth, became so intense he simply had to choke it down.	Его эго был сильно тушён, и его вина, поднявшись, как желчь в его рту, стала настолько напряженной, что ему просто пришлось его задушить.	2
His essays on famous literary figures probably require some prior knowledge of their work.	Его эссе о знаменитых литературных деятелах, вероятно, требуют некоторого предварительного знания их работы.	1
His eyes are a icy blue color that will shine in the moonlight.	Его глаза обледенелый голубой цвет, который будет светить в лунном свете.	2
His eyes felt like they weighed a ton, and he was surprised that he was able to finally open them, not that he remembered when he shut them in the first place.	Его глаза чувствовали, что они весили тонну, и он был удивлен, что он смог наконец открыть их, а не тем, что он вспомнил, когда тот закрыл их на первом месте.	2
His eyes tracked the second hand of the clock in its smooth motion upwards, he watched in breathless anticipation as it hit twelve and paused slightly halfway to the first tick on the clock face.	Его глаза следили за второй рукой часов в его плавном движении вверх, он наблюдал в бездыхательной предвкушении, когда он попал в двенадцать и приостанавливал немного наполовину к первому тику на циферблате часов.	2
His eyes were beeds that looked at Jing in slight bewilderment.	Его глаза были камышами, которые смотрели на Джин в незначительном недоумении.	2
His face twists considerably in disgust, but by this point he knows better than to question food.	Его лицо сильно скручивается в отвращение, но к этому моменту он знает лучше, чем подвергать сомнению пищу.	2
His family has been making this drink for many years.	Его семья много лет делает этот напиток.	0
His father died when he was 5, only a year after he was arrested for abusing him.	Его отец умер, когда ему было 5 лет, только через год после того, как он был арестован за злоупотребление им.	1
His father was an influential lawyer and his parents had planned a law career for him but as we all know, destiny had other plans.	Его отец был влиятельным юристом, и его родители планировали для него адвокатскую карьеру, но, как нам всем известно, у судьбы были и другие планы.	0
His flight is cancelled, he faces trouble in hiring a cab and there is even some harassment waiting for him on the train.	Его рейс отменен, он сталкивается с трудностями при найме кабины, и даже есть некоторые домогательства, ожидающие его на поезде.	2
His former friends have all moved on in their lives while Roger is stuck yearning for the past.	Его бывшие друзья в своей жизни двинулись дальше, в то время как Роджер постоянно тоскует по прошлому.	1
His good looks had attracted the attention of her and her friends, but none of them had been brave enough to actually talk to him.	Его добрые образы привлекли внимание её и её друзей, но ни один из них не был достаточно храбрым, чтобы на самом деле поговорить с ним.	2
His hand gently traveled to the collar of his sweater, his long fingers playing with the warm material.	Его рука нежно путешествовала к воротнику его свитера, его длинные пальцы играют с тёплым материалом.	2
His head was throbbing from stress, but it seemed that nobody would notice them tonight.	Его голова была глотком от стресса, но казалось, что никто не заметит их сегодня вечером.	2
His hips found a pleasing rhythm against hers.	Его бедра нашли приятный ритм против херов.	2
His Holiness began the first day with a presentation of the history of the Kagyu lineages, emphasizing their interconnectedness.	Его Святейшество начал первый день с представления истории родословных кагью, подчёркивая их взаимосвязанность.	2
His human body was rapidly loosing warmth in the frigid weather.	Его человеческое тело быстро терзало тепло в легкую погоду.	2
His insides feel hollowed out, as if someone had opened him up and scooped out everything with an ice cream scooper.	Его инсайды чувствуют, что выдолбели, как будто кто-то открыл его и вычеркал все с насмех мороженого.	2
His instant reaction was that she must be dead.	Его мгновенная реакция заключалась в том, что она должна быть мертва.	1
His jaw is more sculpted than any other.	Его челюсть более скульптурна, чем любая другая.	0
His life slowly being whittled away by a Battlemage, Imp, and Unicorn, Higashino finally found enough land to Harrow and play Ancient Spider, only to succumb to Ghitu Fire.	Его жизнь медленно отбеливание от Battlemage, Imp, и Unicorn, Хигашино наконец нашёл достаточно земли для Харроу и играть в Ancient Spider, только чтобы уступить Ghitu Fire.	2
His lips were perfectly livid, and his knees shook so violently together that he seemed scarcely able to stand.	Его губы были совершенно ливидными, а колени так сильно раскалывались вместе, что он едва мог стоять.	2
His lively and alert pianism is a joy to the ears, as is the beautifully clear and detailed sound.	Его живое и тревожное пианство — это радость для ушей, как и красиво чистый и детализированный звук.	1
His mind was so occupied that he froze on his feet.	Его ум был настолько занят, что он застыл на ногах.	1
His name is Mark, we meet online one night when I was actually at home and decided to hook up with him.	Его имя Марк, мы встречаем он-лайн одну ночь когда я был фактически дома и решил зацепить с ним.	2
His own hand moved on instinct, as concerted effort was beyond him.	Его собственная рука двигалась по инстинкту, так как согласованные усилия были за его пределами.	1
His pack was heavy and he wanted to make it home before the sun absconded.	Его пачка была тяжелой, и он хотел сделать ее дома до того, как солнце сбежали.	2
His parents heard us and saw us but they looked like someone else though they acted and sounded like them.	Его родители услышали нас и видели нас, но они выглядели как кто-то еще, хотя они действовали и звучали как они.	1
His political activity was an important part of his Christian ministry, but he never introduced purely party politics into the pulpit.	Его политическая деятельность была важной частью его христианского министерства, но он никогда не ввёл в кафедру чисто партийную политику.	1
His political agenda taints the scholarly value of his work.	Его политическая программа портит научную ценность его работы.	0
His primary care physician and case manager could not determine the Medicare Part D policy assigned to the patient, so they referred him to a care management pharmacist.	Его лечащий врач и менеджер по работе с пациентами не смогли определить политику Medicare Part D, назначенную пациенту, поэтому они передали его фармацевту, руководившему по уходу за больными.	0
His production work and composition talent make all the albums he has been a part of sound brilliant.	Его продюсерский труд и композиционные таланты делают все альбомы, которые он был частью звука блестящим.	1
His reaction was as instantaneous as it was funny.	Его реакция была такой же мгновенной, как и смешной.	1
His recount effort was eventually stopped by the Supreme Court.	Его усилия по пересчету голосов в конечном итоге были остановлены Верховным судом.	1
His royal blue eye staring into the emptiness of the hall, the other was covered by his bangs and the eye patch he wore over the eye that signified their contract.	Его королевский синий глаз, смотрящий в пустоту зала, другой был покрыт его клыками и глазным плачем, который он носил над глазом, что символизировал их контракт.	2
His scenes all seem to hover on the point of vanishing.	Его сцены, похоже, нависли над точкой схода.	2
His sound advice, professional support and personal friendship were a constant source of encouragement in the early years.	Его здоровы советы, профессиональная поддержка и личная дружба были постоянным источником поощрения в первые годы.	1
His staff immediately got down to work and contacted a hostess agency, which in only a few hours managed to round up the young, attractive women.	Его сотрудники сразу же спустились на работу и связались с хостессой агенством, которому всего за несколько часов удалось округлить молодых, привлекательных женщин.	2
His thoughts were soon invaded with images of Ordon once more.	Его мысли вскоре были вторганы образами Ордона еще раз.	2
His throat seemed to hurt from saying goodbye.	Его горло, казалось, было больно от прощания.	2
Historically, Pakistan is one of the lower ranked teams when it comes to fielding, and Younis was quick to point out the grey area.	Исторически Пакистан является одной из команд с более низким рейтингом, когда дело доходит до развертывания, и Юнис быстро выделил серую область.	2
Historically they symbolise new hope and a good future ahead.	Исторически они символизируют новую надежду и хорошее будущее.	0
History is littered with other examples the same.	История изобилует другими примерами того же.	0
History of the colony and the decline of Indian power.	История колонии и упадок индийской власти.	1
Hi Susan and Welcome to The Light Chasers!	Привет, Сьюзан и Добро пожаловать на Light Chasers!	1
His visible occupancy was a thing inferior in jewff substantive condition streak; he drove the beguiled Easterner in buckboards on the to gaze above lots and ranch peculiarity.	Его видимое присутствие было чем-то уступает в jewff материальным состоянии полосы; он водил обугливаного Истернера в облеках на взоры над лотами и черепной особенностью.	2
His website has a graph that shows mortgage rate trends .	На его сайте есть график, на котором показаны тенденции ипотечных ставок.	0
His whole body shook as a tear fell and dropped onto his cheek, sliding down his pale skin before falling to the floor.	Его всё тело трясло, когда слезоточивый упал и упал на щеку, сползя вниз по его бледной коже, прежде чем упасть на пол.	2
His wife stays by his hospital bed faithfully trying to pray and encourage him into the Kingdom.	Его жена остается у больничной кровати, преданно пытаясь молиться и поощрять его в Царство.	2
His yells did nothing to stop the animal as it jumped straight for him, just as Genesis opened the balcony door, too.	Его крики не сделали ничего, чтобы остановить животное, когда оно прыгнуло прямо для него, так же как Бытие открывало и дверь балкона.	1
Holland High seniors Sam Kreps and Matt Veenhoven were perfect doubles partners — and their record proofs.	Старшие пожилые люди из Голландии Сэм КРЕПС и Мэтт Веенховен были идеальными парными партнерами — и их рекордные доказательства.	2
Holly: In terms of word usage you actually had a better relationship with your rubber plant.	Холли: С точки зрения использования слов вы фактически имели более лучшие отношения с вашим резиновым заводом.	1
Holtzbrinck man Grabner knew that times had changed at the start of the year.	Хольцбрунк человек Грабнер знал, что времена изменились в начале года.	2
Home economizing: Census study points to ways area households cope in recession 4.	Экономия на дому: Результаты переписи указывают на то, как домашние хозяйства в районах справляются с экономическим спадом 4.	0
Home page Arthritis Rheumatoid arthritis Disclaimer: This outline is only a teaching aid to patients and should stimulate you to ask the right questions when seeing your doctor.	Главная страница артрит ревматоидный артрит Отказ от ответственности: Этот контур только обучающая помощь к пациентам и должен стимулировать вас спросить правильные вопросы когда видя вашего доктора.	2
Homeschooled children may get to skip the cliques of school just to encounter this sort of thing later in life.	Дети, которые ходят по дому, могут пропустить клики школы, чтобы потом столкнуться с этой вещью.	2
Honestly he was more fun before we started dating.	Я не мог бы сказать, что он не мог бы сказать, что он не мог бы.	2
Hooray for no more circling when I have to pick up relatives later today.	Но я не знаю, как это сделать.	2
Hopefully I can get them better before the weekend ends.	Надеюсь, что я смогу улучшить их до окончания выходных.	1
Hopefully I did a good job with it though.	Но, надеюсь, я очень хорошо с этим справляется.	1
Hopefully, I will have a good job and caring friends and family.	Надеюсь, у меня будет хорошая работа и забота о друзьях и семье.	1
Hopefully RL will let you take the time you need to give us more soon.	Надеюсь, что RL позволит вам уделить время, которое вам нужно дать нам в ближайшее время.	2
Hopefully that is something this administration decides to address.	Надеюсь, что это именно то, что решает эта администрация.	2
Hopefully with the aid of hard working conservation organisations and charities, structures that have already been put in place will continue to help conserve as much of our planet and inhabitants as possible.	Мы надеемся, что при помощи трудолюбиных природоохранных организаций и благотворительных организаций структуры, которые уже созданы, будут и впредь содействовать сохранению как можно большей части нашей планеты и жителей.	1
Hope it brings you hours of laughter as it did to Sei...	Надеюсь, это приносит вам часы смеха, как это было в Sei...	2
Hope SOS makes it through the Iceland ash plume to perform here next week!	Надежда SOS делает его через ясеньский ясеньский шлейф для того чтобы выступить здесь следующая неделя!	2
Hope the plot bunnies and life are treating you kindly.	Надеюсь, что сюжетные бунни и жизнь относятся к вам любезно.	2
Hope to see you soon and Thank you for all your support over the years.	Надеемся, что скоро вы увидетесь, и благодарим вас за всю поддержку, которую вы оказываете в течение многих лет.	1
Hope you are feeling better, the bacon and sausages were a big hit and it was a good event, sorry you were under the weather.	Надеюсь, что вы чувствуете себя лучше, бекон и сосиски были большим хитом и это было хорошим событием, извините, вы были в непогоду.	1
Hope you can make some of the events happening these next two weekends!!	Надеюсь, что вы можете сделать некоторые из событий, происходящих в следующие два выходных!!	2
Hoping you get some answers from the neurologist.	Надеясь получить ответы от невролога.	1
Hosts will also be able to block less experienced gamers out of their matches, or reserve slots for their Friends only.	Хосты также смогут блокировать менее опытных геймеров из своих матчей или резервировать слоты только для своих друзей.	0
Hot Creek: The flows have really dropped since it has become colder and the fishing reflects the change.	Hot Creek: Потоки действительно упали с тех пор, как он стал холоднее, и рыбалка отражает изменение.	1
Hotel Ivanhoe is a short stroll from the Colosseum.	Отель Ivanhoe находится в нескольких минутах ходьбы от Колизея.	0
Hotel Mora is perfectly located for those traveling for both business and leisure to Mora de Rubielos.	Отель Mora идеально расположен для тех, кто путешествует как по делам, так и по делам, в Мора де Рубиелос.	1
Hotel Omni Berkshire Place USA New York Midtown East x Please wait while loading...	Отель Omni Berkshire Place USA New York Midtown East x Пожалуйста, подождите, пока идет загрузка...	0
Hotel Super 8 Guangzhou Railway Station is a 10-minute drive from Sun Yat Sen Memorial Hall and a 20-minute drive from Tianhe Sports Centre.	Отель Super 8 Guangzhou Железнодорожный вокзал находится в 10 минутах езды от мемориального зала Сан-Ят-Сен и в 20 минутах езды от спортивного центра Тяньхэ.	1
Hot water and a very strong detergent can destroy the patterns.	Горячая вода и очень сильное моющее средство могут разрушить структуру.	0
Housed in a restored gun foundry on the banks of the James River, the museum has received rave reviews from historians.	Размещенный в восстановленном пушечном литейном цехе на берегах реки Джеймс, музей получил восторженные отзывы историков.	1
Households that were already on low incomes were pushed into near destitution, from which it was almost impossible to escape.	Семьи, которые уже были на низком уровне доходов, оказались в условиях крайней нищеты, от которой почти невозможно было избежать.	1
House nailed him on two sore points with one observation.	Дом прибил его на двух боляшках с одним наблюдением.	2
How about a rail line down Lincoln to the LAX?	Как насчет железнодорожной линии вниз Линкольн к LAX?	1
How are they going to get Klaus out?	Как они собираются выехать Клауса?	1
How at that time a candle had gone out and would be relit as soon as she was done with her chore.	Как в то время свеча выбыла и была бы relit как только она была сделана с ее chore.	2
How can I count the number of elements in an array within a Smarty template?	Как определить количество элементов в массиве в шаблоне Smarty?	1
How can it be that all our struggles come to nothing?	Как может быть, все наши трудности не приходят ни к чему?	2
How can we educate our children about it?	Как мы можем обучать наших детей об этом?	0
How can you call regular citizens filth when they are trying their best to survive?!	Как вы можете позвонить обычным гражданам, когда они пытаются выжить?!	2
How come Debbie and Emily and Kate hang around so much?	Как Дебби и Эмили и Кейт так много висят вокруг?	2
How come if she had been raped and beaten she did not leave that home immediately with her three children?	Как прийти, если бы ее изнасиловали и избили, она не покинет этот дом сразу же с тремя детьми?	2
How could anyone do that to a teenage girl?	Как кто-то может сделать это девочке-подростку?	1
How could she be the notorious drug dealer when no one even wanted to talk to her?	Как она могла быть печально известной наркодилерами, когда никто даже не хотел говорить с ней?	1
How could she forget the warmth of his hands, everywhere touching her and invading her and teasing her?	Как она могла забыть тепло своих рук, всюду трогать её и вторгшись в неё и дразняв её?	2
How dare he take advantage of my extreme sensitivity and come to me in dreams, knowing that I have excellent dream recall.	Как он осмеливается воспользоваться моей крайней чувствительностью и прийти ко мне во снах, зная, что у меня есть отличный сон вспомнить.	2
How dare she push me away because she was afraid of hurting me?	Как она оттолкнула меня, потому что боялась меня навредить?	1
How did he manage to continue a conversation?	Как ему удалось продолжить разговор?	0
How does cutting education programs help us learn and perform better on standardized tests?	Как программы обучения, направленные на сокращение, помогают нам учиться и лучше выполнять стандартизированные тесты?	0
How does Harbor Medical Group stack up against the competition?	Как группа Harbour Medical Group может конкурировать с конкурентами?	1
How does it feel to be selected for Shooting Stars 2009 and what do you expect from the event?	Как выбрать его для съемки звезд 2009 и чего вы ожидаете от события?	1
How does Newark Wayne Community Hospital stack up against the competition?	Как Ньюарк Wayne Community Hospital может конкурировать с конкурентами?	0
How does that help us to defend ourselves?	Как это помогает нам защитить себя?	0
How do I get the current visually selected text into a Vim variable or register?	Как получить текущий визуально выбранный текст в переменную Vim или зарегистрироваться?	2
How do we unblock the things that impair intimacy with God?	Как мы разблокируем вещи, которые ухудшают близость с Богом?	2
How do you approach and deliver consumer education at your school (in Social Studies or Economics).	Как вы подходите и обеспечиваете потребительское образование в вашей школе (в социальных исследованиях или экономике).	1
How do you guys feel about Portal and Portal 2?	Как вы относитесь к порталу и порталу 2?	0
How do you really think you should or would react to the abuse of you sister or daughter?	Как вы действительно думаете, что вы должны или должны реагировать на злоупотребление своей сестрой или дочерью?	1
How do you stay on top of those downer thoughts?	Как вы остаетесь на вершине этих мыслей даунер?	2
How do you think that sargons creation of an empire changed the later history of mesopotamia?	Как вы думаете, что саргинские создания империи изменили позднюю историю месопотамии?	2
How do you think the banking business got into the problem they are in?	Как вы думаете, что банковский бизнес попал в проблему, в которой они находятся?	2
How do you think the banks will survive the housing market trouble?	Как, по вашему мнению, банки переживут проблемы на рынке жилья?	0
How do you use Twitter to gain an edge over your competition?	Как вы используете Twitter, чтобы получить преимущество перед конкурентами?	0
However, a condom for anal sex has been produced called Safeguard Forte and is stocked by Terrence Higgins Trust and available free.	Однако презерватив для анального секса был выпущен под названием Safeguard Forte и запасен Terrence Higgins Trust и доступен бесплатно.	1
However after emptying half of the bottle of strange tasting whiskey and not being drunk yet, you start to wonder.	Однако после опорожнения половины бутылки странного дегустационного виски и пока не будучи пьяным, вы начинаете удивляться.	1
However, although considerable resources have been expended controlling these six species, little is known about national patterns and costs of control and monitoring.	Однако, хотя эти шесть видов были затрачены значительные ресурсы, мало что известно о национальных моделях и затратах на контроль и мониторинг.	1
However, because prevailing westerly winds tend to move the surface water toward the east, there is a flow of warmer water to the Michigan shore in the summer.	Однако из-за того, что преобладающие западно-ветры имеют тенденцию перемещать поверхностную воду к востоку, летом происходит поток более теплой воды к Мичигану.	1
However, for family Christmas entertainment this is a great choice with kids being the obvious winners.	Однако, для семейных рождественских развлечений это отличный выбор, когда дети являются очевидными победителями.	2
However horizontally the have spread, often with the countries who acquired them expressing the same views of wanting to secure national borders from stronger enemies.	Однако по горизонтали они распространились, часто со странами, которые приобрели их, выражая те же взгляды на желание обеспечить национальные границы от более сильных врагов.	2
However, I also feel that individual teachers must take the initiative to choose a program that best suits their teaching style but a program they will use on a daily basis.	Однако я также считаю, что отдельные учителя должны взять на себя инициативу по выбору программы, которая наилучшим образом соответствует их стилю обучения, но программы, которые они будут использовать ежедневно.	1
However, I can see nothing beneficial in trying to perpetuate the MS monopoly.	Однако я не вижу ничего полезного в попытке увековечить монополию РС.	1
However, I did send your letter and questionnaire to my friend Jim Kelley and he told me that he answered your questionnaire.	Однако я послал ваше письмо и анкету моему другу Джиму Келли, и он сказал мне, что он ответил на ваш вопросник.	1
However, if the conflict is considered to remain international notwithstanding the status of the Taliban, then presumably the following analysis would apply to the Taliban as well.	Однако если конфликт считается международным, несмотря на статус движения "Талибан", то, по всей видимости, к Талибану также будет применяться следующий анализ.	1
However, if the germ gets inside the body through a cut or a scrape, it can cause a skin infection, which usually starts as a boil.	Однако, если зародыш попадает внутрь тела через разрез или скрежет, он может вызвать кожную инфекцию, которая обычно начинается как кипячение.	2
However if you are prepared to book well in advance then there are plenty of bargains.	Однако если вы готовы заранее забронировать, то есть много сделок.	2
However, imagine my disappointment when one morning I noticed several pictures on the floor, my tears soon turned outright horror when one by one they all fell down.	Однако, представьте себе мое разочарование, когда однажды утром я заметил несколько снимков на полу, мои слезы вскоре стали откровенным ужасом, когда один за другим они все упали.	1
However instead his face broke out into a grin and he laughed out loud.	Однако вместо этого его лицо ворвалось в ворчью и он громко рассмеялся.	2
However is there any way to put them without any software updates.	Однако их можно установить без каких-либо обновлений программного обеспечения.	1
However, it is important to recognise that when managing change there will be disruptions in organisational routines.	Однако важно признать, что при управлении изменениями будут иметь место нарушения организационных процедур.	0
However, it is not unusual for complications such as bankruptcy or a death of one of the defaulted homeowners to drag this process out even longer.	Однако это не является необычным для таких осложнений, как банкротство или смерть одного из домовладельцев, которые по умолчанию тормозят этот процесс еще дольше.	1
However I would have liked a bit more information on the subject of withdrawal, and thought there was room to expand on that particular chapter.	Однако мне хотелось бы получить более подробную информацию по вопросу о снятии, и я думал, что есть место для расширения этой конкретной главы.	1
However, Moneypenny estimates that only slightly fewer employers have been coming to her job fairs and that employment events at college and university campuses are actually on the upswing.	Однако, по оценкам Moneypenny, на ее ярмарках работы приходили лишь несколько меньше работодателей и что на самом деле события занятости в колледжах и университетских кампусах находятся на подъёме.	1
However more severe types of depression require different types of treatment and it is important to know then treating depression, there are effective psychological or pharmaceutical treatments.	Однако более тяжелые типы депрессии требуют различных видов лечения и важно знать, после чего лечить депрессию, существуют эффективные психологические или фармацевтические лечения.	1
However, most individuals in Brooklyn are fortunate enough to get insurance from their employer.	Однако большинству людей в Бруклине посчастливилось получить страховку от своего работодателя.	0
However, my optimistic thinking was that it could work out fine and there was very little lost in doing the earlier refret when the fingerboard was loose.	Однако, мое оптимистичное мышление заключалось в том, что оно может работать хорошо, и было очень мало потеряно при выполнении предыдущей рефракции, когда доска ногтем была ослаблена.	2
However, professionals may be faced with a conflict between their duty to report suspected criminal offences and their duty to respect the confidentiality of the vulnerable adult.	Однако специалисты могут столкнуться с конфликтом между их обязанностью сообщать о предполагаемых уголовных преступлениях и их обязанностью уважать конфиденциальность взрослого уязвимого человека.	2
However, progress was halted when this waiver application was rejected by the Centers for Medicare and Medicaid Services (CMS).	Однако, прогресс был остановлен, когда это заявление об отказе было отклонено центрами Medicare и Medicaid Services (CMS).	1
However, rainfall over Gujarat region and Saurastra and Kutch remained highly deficient.	Однако дождевые осадки в районе Гуджарата и Саурастра и Бутча оставались крайне недостаточными.	1
However, RFS does not scale well even if this ratio is kept constant.	Однако, RFS не масштабируется должным образом, даже если это соотношение поддерживается постоянным.	1
However, she had faced worse things and there was hardly a pause before she undid her seat belt and opened the door.	Однако она столкнулась с худшими проблемами, и вряд ли была пауза, прежде чем она развстала свой ремень безопасности и открыла дверь.	2
HOWEVER She is flighty and afraid to get to close to people because she has a mom and dad who have been married many times before.	ОДНАКО она непылка и боится близко приблизиться к людям, потому что у нее есть мама и папа, которые были женаты много раз раньше.	1
However, since most of these brave young people are from our LBT community, more complicated and important issues have been brought into public besides violence against women.	Однако, поскольку большинство этих смелых молодых людей составляют представители нашей общины ЛБТ, помимо насилия в отношении женщин, в общество были возбуждены более сложные и важные вопросы.	2
However, Society for the Promotion of Community Standards spokesman David Lane said the game should be R18.	Однако представитель общества по продвижению стандартов сообщества Дэвид Лейн сказал, что игра должна быть R18.	0
However, some proposed theories include theories that have been around for decades and have eluded methods of discovery and testing ...	Однако, некоторые предлагаемые теории включают теории, которые были вокруг на протяжении десятилетий и уклонялись от методов открытия и тестирования ...	1
However, the City of Atlanta is providing a very disproportionate share of the existing shelter beds.	Однако город Атланта обеспечивает очень непропорционально большую долю существующих приютов.	1
However, the committee provided no enforcement measures and no way to effectively identify and correct future problems as they arise.	Вместе с тем комитет не принял никаких принудительных мер и не предоставил возможности эффективно выявлять и исправлать будущие проблемы по мере их возникновения.	1
However the downfall would not be an automatically negative event, since with each step humanity at large would benefit.	Однако падение не будет автоматически негативным событием, поскольку с каждым шагом человечество в целом пойдет на пользу.	1
However, the franchisees have hyperlinked that avenue q is rational and is surprisingly observed to this or any short particular street.	Однако франчайзи гиперсвязывали этот авеню q рационально и удивительно наблюдается к этой или любой короткой конкретной улице.	2
However, the hand held wand could affect your device if it were held over your ICD for several seconds.	Тем не менее, ручной зонд может повлиять на работу устройства, если он будет удерживаться над МКБ в течение нескольких секунд.	1
However, the historical development of timba has been quite independent of the development of salsa in the United States and Puerto Rico and the music has its own trademark aspects.	Однако историческое развитие тимбы было совершенно независимым от развития сальсы в Соединенных Штатах и Пуэрто-Рико, и музыка имеет свои торговые марки.	1
However, the majority of the water from this large watershed ends up in one main stream which flows into Lake Luzerne from Second Lake.	Однако большая часть воды из этого большого водораздела заканчивается в одном основном потоке, который впадает в озеро Люцерн из Второго озера.	0
However, there are specific steps involved and you must be able to complete these steps exactly as written to ensure your computer will still fire up afterwards.	Тем не менее, существуют определенные шаги, и вы должны уметь выполнять эти действия точно так, как написано, чтобы компьютер по-прежнему мог работать после этого.	0
However, there has not been much agreement as to the precise nature of such entities, and a wide range of alternative theories have been put forward.	Однако не было достигнуто большого согласия в отношении точного характера таких образований, и был выдвинуто множество альтернативных теорий.	0
However, there is an urgent need to determine what is the minimum mix of acute care services that is needed for patient safety in association with an accident and emergency department.	Тем не менее, существует срочная необходимость определить, какой минимальный набор услуг неотложной помощи необходим для обеспечения безопасности пациентов в сочетании с аварийным и аварийным отделением.	1
However there were certain differences between the two Regimental Colours.	Однако между двумя полковыми цветами были определённые различия.	1
However, the Third had forgotten to extend his own AT Field to counter the defensive field of the enemy.	Однако Третий забыл распространить свою СОБСТВЕННУЮ НА поле для противодействия оборонительной области противника.	2
However, the uncertain economic climate and resulting downward pressure on margins dampened the financial impact of this growth.	Однако неопределенный экономический климат и возникающее в результате этого понижающее давление на маржу ослабили финансовые последствия этого роста.	0
However this disease has been transformed into a chronic illness and thus patient numbers are accumulating.	Однако это заболевание трансформировалось в хроническое заболевание и, таким образом, накапливаются номера пациентов.	1
However, to achieve the authorities' objective of containing inflation, and to avoid the loss of confidence to which an acceleration of inflation would give rise, any release of liquidity needs to be guided within an appropriate overall monetary framework.	Однако для достижения поставленной властями цели по сдерживанию инфляции и во избежание потери доверия, к которому приведет ускорение инфляции, любой выпуск ликвидности должен осуществляться в рамках соответствующей общей валютной системы.	0
However, we reserve the right to make changes to information contained within our brochure and will advise you of these changes at point of booking or when they are known to us.	Тем не менее, мы оставляем за собой право вносить изменения в информацию, содержащуюся в нашей брошюре, и советуем вам об этих изменениях в момент бронирования или когда они известны нам.	1
However, we soon discovered that a coloring book and a bunch a crayons did wonders, and we were able to tame them for at least an hour.	Однако вскоре мы обнаружили, что раскрашиваная книга и кучка раков сделали чудеса, и мы смогли приручить их хотя бы на час.	1
However, we started voting them out last November and will continue to vote them out this November.	Однако мы начали их голосовать в ноябре прошлого года и будем продолжать голосовать в ноябре этого года.	2
However what wonderful people give their time and energy to run the Club, and keep the green and flower borders immaculate.	Однако то, что чудесные люди дают свое время и энергию для того, чтобы управлять клубом, и сохранить зеленые и цветочные границы безукоризнены.	2
However, while these two fiends escaped justice, the Triangle Shirtwaist Company Fire became a national symbol of factory neglect and abuse.	Однако, в то время как эти две верности избежали правосудия, Triangle Shirtwaist Company Fire стала национальным символом пренебрежения и злоупотреблений на фабриках.	1
However, you can call your local doctor to see if they have the vaccines or know where you can get some.	Однако, вы можете вызвать вашего местного доктора для того чтобы увидеть если они имеют вакцины или знать где вы можете получить некоторые.	2
However you shall be well rewarded in the services that you are going to get.	Однако вы будете хорошо вознаграждены в услугах, которые вы собираетесь получить.	1
How familiar are you with web standards and web design best practices?	Насколько вы знакомы с веб-стандартами и передовыми практиками веб-дизайна?	1
How he got caught by Snatchers and his body sent in pieces to the Weasley family.	Как его поймали Снатчерс и его тело, посланные по кускам в семью Уэсли.	1
How is his infatuation going to work out?	Как его увлечение будет сработать?	2
How is this mess going to be paid for.	Как будет оплачен этот беспорядок.	0
How is this supposed to be a normal Skirmish again?	Как это должно быть нормальным Скирмишем снова?	2
How is your pregnancy going so far and how far along are you?	Как ваша беременность идет до сих пор и насколько далеко вы?	1
How long can you survive without wrecking your car?	Как долго вы можете выжить, не разрушая свой автомобиль?	1
How long does a woman have to wait to excersize after giving birth?	Сколько времени женщина должна ждать отрывок после рождения?	2
How long does it take for my art to appear?	Сколько времени занимает появление моего искусства?	0
How long should my child remain rear facing?	Как долго ребенок должен оставаться лицом назад?	2
How many have seen the news today people with a tape?	Сколько сегодня людей видели эту новость с помощью ленты?	1
How many migrants, of which types and with which profiles are to be expected during the two coming decades?	Сколько мигрантов, каких типов и с какими профилями ожидается в течение двух следующих десятилетий?	1
How many times have you seen me with my IPOD on?	Сколько раз вы видели меня с IPOD на?	2
How Merlin should have ended reviews The final episode rewritten.	Как Мерлин должен был завершить рецензии на окончательный эпизод переписанный.	2
How much behind the rest of the world are we?	Сколько мы отстаем от остального мира?	1
How much can you deposit in the bank without raising any red flags?	Сколько вы можете внести в банк, не поднимая никаких красных флажков?	2
How much does each gallon of paint and each brush cost?	Сколько стоит каждый галлон краски и каждая щетка?	0
How Much Does Healthcare Cost in the United States?	Сколько стоит здравоохранение в США?	0
How much does it make at the wheels?	Сколько он делает на колесах?	1
How much fun this story would be if it were continued!	Сколько весело бы эта история была, если бы она была продолжена!	1
How much manipulating of others with prayer do you think is ethical?	Насколько, по вашему мнению, этично манипулировать другими людьми с молитвой?	1
How Much Money Does a CIA Agent Make Per Year?	Сколько денег агент ЦРУ делает в год?	1
How Much Money Does the President of the United States Get Paid a Year?	Сколько денег получает президент США за год?	0
How much will their association really affect the power?	Сколько их ассоциации действительно повлияют на власть?	2
How Not to Invest Some contractors may be short on work during this recession.	Как не инвестировать некоторые подрядчики могут быть недолго на работе во время этой рецессии.	2
How should it be promoted to selected customers to communicate the desired position?	Каким образом его следует продвигать среди выбранных клиентов, чтобы сообщить о желаемой позиции?	1
How someone could make him feel so good?	Как кто-то может заставить его чувствовать себя так хорошо?	0
How the dinner was enjoyed need not be told.	Не нужно говорить о том, как наслаждался ужином.	1
How the Independent Police Complaints Commission carried out its responsibilities should also be scrutinised.	Следует также изучить вопрос о том, как независимая комиссия по рассмотрению жалоб на действия полиции выполняет свои обязанности.	0
How these conflicts shape the armed struggle between Western forces and the Taliban is the primary focus of the course.	То, как эти конфликты формируют вооруженную борьбу между западными силами и Талибаном, является основной задачей курса.	1
How to Avoid Wasting Time at Forecasting Insights from a webinar in the Applying Business Analytics Webinar Series.	Как избежать траты времени на прогнозирование аналитической информации из вебинара в серии веб-семинаров «Применение бизнес-аналитики».	1
How to Care for a Lucky Bamboo Dracaena Plant Lucky bamboo may resemble bamboo, but it is actually a member of the Dracaena family and not a bamboo at all.	Как ухаиться за Lucky Bamboo Dracaena Plant Lucky Bamboo может напоминать бамбук, но он фактически является членом семьи Дракаена, а не бамбуком вообще.	2
How To Choose An Electric Guitar For a music aficionado, the electric guitar is the instrument that offers the greatest thrill.	Как выбрать Электрическая гитара для музыки афиционадо, электрическая гитара является инструментом, который предлагает самое большое трепет.	2
How to Get Wax Off of a Candlestick Holder Candle wax can be removed quite easily from a candleholder.	Как получить воск Wax от держателя Candlestick воск Candle можно легко извлечь из держателя Candleholder.	2
How to Invest and How Much can I invest?	Как инвестировать и сколько я могу инвестировать?	1
How to write codes in MS Access Forms to validate our data in the field?	Как записать коды в формы MS Access для проверки наших данных в поле?	0
How well youth negotiate these experiences will be influenced by several different variables in their lives such as the stability youth experience in their relationships with family and friends.	На то, насколько хорошо молодежь будет вести переговоры об этом опыте, будут влиять различные факторы в их жизни, такие как опыт стабильности, накопленный молодежью в их отношениях с семьей и друзьями.	1
How we respond to them will determine how they respond back to us and to others.	То, как мы ответим на них, определит, как они ответят нам и другим.	1
How will he cope with going back to normal life?	Как он справится с возвратом к нормальной жизни?	0
How will it change the life currently takes place?	Как это изменит текущую жизнь?	0
How you bill a patient or an insurance company when the patient is in observation status depends on the policy and the doctor.	Способ выставления счета пациенту или страховой компании, когда пациент находится в состоянии наблюдения, зависит от политики и врача.	1
How you dress speaks volumes about your character and personality.	То, как ты одеваешь, говорит о твоем характере и личности.	2
HRD minimum qualification review is its primary effort in the hiring process This review is to ensure all those qualified can compete for state positions.	Минимальный квалификационный обзор HRD является его основной задачей в процессе найма. Этот обзор должен гарантировать, что все квалифицированные могут конкурировать за государственные должности.	2
Huang noted factory tours will attract many foreigners as well as locals, adding such factories can help to boost consumption; while the MOEA will assist flagship factories of listed firms to set up tours.	Хуан отметил, что экскурсии на фабриках будут привлекать как иностранцев, так и местных жителей, добавление таких заводов может помочь увеличить потребление; в то время как MOEA будет помогать флагманским фабрикам котируемых фирм в организации туров.	1
Huck went to his house out in back and Olivia and Fitz just put Sophia down when Quinn said she had a date and was heading out.	Хук отправился в свой дом обратно, а Оливия и Фитц просто выставили Софию вниз, когда Куинн сказала, что у нее есть дата и она выехала.	2
Huge selection of accessories to get your nursery just perfect.	Огромный выбор аксессуаров для вашего питомника.	1
Human Resources What skills and positions are required?	Людские ресурсы какие навыки и должности необходимы?	2
Humans will be powerless to stop the shift to a new climate on Earth, one much less sympathetic to life.	Люди будут бессильны остановить переход к новому климату на Земле, гораздо менее симпатизирующей жизни.	2
Hundreds of thousands are left with permanent brain damage.	Сотни тысяч остались с постоянным повреждением мозга.	1
Huntington Beach is a popular coastal city, but there are still many opportunities to get a tropical oasis for bottom of the market prices.	Хантингтон-Бич является популярным прибрежным городом, но есть еще много возможностей получить тропический оазис за дно рыночных цен.	1
Hurry up Ash so you can save Misty.	Поторопитесь, чтобы спасти Мисти.	1
Hutchko was acknowledged for his achievements within the operation with a formal letter from President Ford, who thanked everyone for their help.	Хатчко был признан за свои достижения в рамках операции официальным письмом президента Форда, который поблагодарил всех за помощь.	1
Hwoarang let Xiao in ahead of them and waited until she was well in front of them, admiring the house, before he shut the door.	Хвоаранг отпустил Сяо впереди их и ждал, пока она не будет хорошо перед ними, любуясь домом, прежде чем он закрыл дверь.	1
Hymmmmm the next chapter is already on its way...	Hymmmmm Следующая глава уже на пути...	1
Hypertensive heart disease was confirmed by transthoracic echocardiography and radiograph examination.	Гипертензивное заболевание сердца было подтверждено трансторакальным эхокардиографическим и рентгенограммным обследованием.	1
Hypertrichosis is the excessive growth of body hair in a normal or abnormal pattern.	Гипертрихоз — это чрезмерный рост волос на теле в нормальном или аномальном виде.	0
Hypnosis is truly a traditional practice that goes much further back in time prior to Mesmer.	Гипноз поистине традиционная практика, которая идет гораздо дальше назад во времени до Mesmer.	2
Hyuuga posts up at the center behind the three point line.	Hyuuga столбы вверх в центре за трехточечной линией.	1
I actually found myself laughing during the final battle!	Я на самом деле смеялся во время финальной битвы!	0
I actually preferred a competitor called Common Ground from No Hannds Software that could produce a 300-dpi bitmap that eliminated the need to embed fonts.	Я на самом деле предпочитаю конкурента под названием Common Ground от No Hannds Software, который мог бы производить растровое изображение с разрешением 300 точек на дюйм, что избавило от необходимости встраивать шрифты.	1
I added an arcade to my site to get people comin back more and guess what, It WORKED!	Я добавил аркаду на мой сайт, чтобы заставить людей снова вернуться к комину и угадать, что, это СРАБОТАЛО!	2
I added Baba Ghannoug to the sandwich and that made it better.	Я добавил Бабу Ганноуг в сэндвич и это сделало его лучше.	1
I admit I do not know about the Sassanids but you have to admit that the scale of the siegeworks at Masada is a bit awe inspiring.	Я признаю, что я не знаю о Сасанидах, но вы должны признать, что масштаб siegeworks в Масаде немного вдохновляет.	2
I adopted the Edward Cullen physical fanlisting out to Camilla, located here.	Я принял Edward Cullen физический fanlisting вне к Camilla, расположенный здесь.	2
I advice all who read this in the strongest possible words.	Я советуем всем, кто прочитал это самым сильным из возможных слов.	2
I agree that real estate speculation and what you live should be separate if possible.	Я согласен с тем, что спекуляция недвижимостью и то, что вы живете, по возможности должны быть отдельными.	1
I almost felt part of the Diomedes' crew as they escaped from this turmoil and into the misty and eerily quiet world to the west.	Я почти почувствовал себя частью экипажа Диомеда, когда они сбежали из этой суматохи и в туманный и хитрый тихий мир на запад.	1
I almost had tears in my eyes at the joy.	У меня почти слезы на глазах у радости.	1
I already left you a long review at RC.	Я уже оставил вам длинную рецензию на RC.	0
I also await the release of Play Dirty, another film which should have been released on DVD years ago.	Я также жду выхода Play Dirty, другого фильма, который должен был быть выпущен на DVD лет назад.	1
I also fear much of your post will be proven to be true.	Я также боюсь, что большая часть вашей должности будет доказана правдой.	2
I also feel like this story has lost its way somewhere.	Я также чувствую, что эта история куда-то потеряла свой путь.	1
I also go on the internet whenever I can.	Я также иду в Интернет, когда смогу.	2
I also hope that she will be able to reconcile work and family in her life, this being a reality that we all have to deal with.	Я также надеюсь, что она сможет примирить работу и семью в своей жизни, это реальность, с которой мы все должны иметь дело.	1
I also insist in the way the chapters introduced the characters and how Marianne took part of both characters.	Я также настаиваю на том, как главы вводили персонажей и как Марианна приняла участие в обоих персонажах.	2
I also learned a lot of people can get bruising or burns!!	Я также узнал, что многие люди могут получить ушибы или ожоги!!	0
I also look forward to discussions with European partners on possible collaboration on competency content.	Я также с нетерпением ожидаю обсуждения с европейскими партнерами возможного сотрудничества по вопросам компетенции.	0
I also love movies like Gladiator and King Arthur.	Мне также нравятся фильмы Gladiator и King Arthur.	1
I also pay particular attention to grammar and spelling.	Я также обращаю особое внимание на грамматику и орфографию.	0
I also realised once again the enormity of damage caused by terror attacks and I felt the deep sorrow of the bereaved families of the terror victims.	Я также вновь осознал чудовищность ущерба, причиненного террористическими актами, и почувствовал глубокую скорбь скорбящих семей жертв террора.	0
I also somehow got wings and more powers than they do.	Я так или иначе получил крылья и больше сил, чем они делают.	2
I also stated that drugs should stay illegal for personal use.	Я также заявил, что наркотики должны оставаться незаконными для личного использования.	0
I also took this opportunity to do some paragraph editing.	Я также воспользовался этой возможностью для того, чтобы отредактировать некоторые абзац.	1
I always assumed that the resiliency was designed into it from the get go.	Я всегда предполагал, что отказоустойчивость была разработана с самого момента ее получения.	2
I always cook before I leave or make sure there is food they can warm up.	Я всегда готовлю перед тем, как я уеду, или убедитесь, что есть продукты, которые они могут разогреть.	1
I always felt a spiritual depth before I could ever verbalize it or...	Я всегда ощущал духовную глубину, прежде чем когда-либо мог ее свергнуть или...	1
I always look to hangout with people who understand fight and enjoy the martial arts scene.	Я всегда смотрю, чтобы повеситься с людьми, которые понимают борьбу и наслаждаются сценой боевых искусств.	2
I am a bit worried that this is the second gaffe that I know of, with the Gandhi comment having happened four years back.	Я немного беспокоюсь, что это второй аффе, о котором я знаю, с комментарием Ганди, случившемся четыре года назад.	2
I am actually trying to be just practical whether it would be worth actually systematically, appropriately collecting the data in a form that would be acceptable to the scientific community.	Я фактически пытаюсь быть просто практичным, стоит ли бы на самом деле систематически, надлежащим образом собирая данные в форме, которая была бы приемлема для научного сообщества.	1
I am a freelance technical writer who is trying to make it as a fiction writer.	Я внештатный технический писатель, который пытается сделать это как писатель-фантаст.	2
I am a Hospice nurse and need to visit about 5 patients daily in places unfamiliar to me so I still map quest before going out to prevent getting lost.	Я являюсь медсестрой Hospice и должен ежедневно посещать около 5 пациентов в незнакомых мне местах, поэтому я все еще картографию квест перед выходом, чтобы предотвратить потерю.	1
I am also amenable that in this blogosphere where everyone can just write anything, it also endangers the Internet.	Я также рад, что в этой блогосфере, где каждый может написать что-либо, это также ставит под угрозу Интернет.	1
I am also looking forward to kenyas and bones relationship developing more.	Я также жду, что кеняс и костные отношения будут развивать больше.	2
I am also not very good at teaching, or showing others how to do any one specific task.	Я также не очень хорошо учу или показываю другим, как делать одну конкретную задачу.	0
I am a mother of a 19 year old male with diabetes, and I think at this age the information it received would be useful to control their diabetes.	Я являюсь матерью 19-летнего мужчины с диабетом, и я думаю, что в этом возрасте полученная информация была бы полезна для контроля над их диабетом.	1
I am an Italian guy and I live in a nice place near the sea called Agropoli, in southern Italy.	Я итальянский парень, и я живу в прекрасном месте у моря под названием Агрополи, в южной Италии.	0
I am a person who tries to build consensus among people and obviously some days I do better than others.	Я человек, который пытается достичь консенсуса среди людей, и, очевидно, через несколько дней я буду лучше других.	1
I am appalled that the Football Association and the Premier League have allowed this situation to develop has far as it has.	Я возмущен тем, что футбольная ассоциация и Премьер-лига позволили развиваться этой ситуации далеко.	1
I am a Springfield area native, committed to each of my clients...	Я родная область Springfield, преданной каждому из моих клиентов...	2
I am a wildlife rehabilitator and I use this product mostly with young squirrels.	Я реабилитатор дикой природы, и я использую этот продукт в основном с молодыми белками.	1
I am brought yet again to this horrid conclusion by the annual report of the Open University.	Я вновь приведу к этому ужасному выводу в ежегодном докладе открытого университета.	1
I am carrying out a research project to investigate the use of discussion forums for knowledge generation in FET 5601, Designing Instruction for Flexible Delivery.	Я выполняю исследовательский проект по изучению использования дискуссионных форумов для получения знаний в FET 5601, разрабатывая инструкцию по гибкой доставке.	2
I am concerned about worship centers in Sunday School.	Я беспокоюсь о культовых центрах в воскресной школе.	0
I am curious to see what happens when they pick who will take over for Buffy while she is gone with Clark.	Мне любопытно, что происходит, когда они выбирают, кто возьмут на себя Баффи, когда она уйдёт с Кларком.	1
I am currently working on pieces for solo bass and granular synthesis that I hope to start touring with next year.	В настоящее время я работаю над пьезами для сольных басов и гранулированного синтеза, которые я надеюсь начать гастролировать в следующем году.	2
I am dirty and worn from traveling, and I wonder why I have caught her eye.	Я грязный и изношенный от путешествия, и я задаюсь вопросом, почему я поймал ее глаз.	2
I am enjoying how even in a different setting you still have the characters remain mostly in character.	Я наслаждаюсь тем, как даже в другой обстановке у вас все еще есть персонажи остаются в основном по характеру.	2
I am excited of what the LORD has done!	Я возбужден от того, что сделал Господь!	1
I am excited to work with you in building a strong Reiki community here in the Metro Denver area!	Я рад работать с вами в строительстве сильной общины рейки здесь в районе метро Денвер!	2
I am extremely eager to see the next part.	Я очень рад видеть следующую часть.	2
I am fine with starting with Bill 45 because there are no concerns in that regard.	Я хорошо понимаю, начиная с законопроекта 45, поскольку в этом отношении нет никаких проблем.	2
I am forced to lived with the fake because there is no place elsewhere to go, except my own way as far as possible without the fakery that surrounds me.	Я вынужден жить с фальшивкой, потому что куда-то куда-то пойти, кроме моего собственного пути, как можно дальше без обнаженных мной подделок.	2
I am glad that the Museum has been able to make proceedings of such programs available to a wider audience.	Я рад, что Музей смог сделать материалы таких программ доступными для более широкой аудитории.	0
I am going to have to let them know you are my new roommate.	Я должен сообщить им, что вы мой новый сосед по комнате.	0
I am going to Mass again, and often am deeply touched by all of it.	Я снова собираюсь в Мессу, и часто глубоко тронут всем этим.	2
I am happy to combine shipping when possible unless the size of the items are too large.	Я рад комбинировать доставку по возможности, если размер предметов не слишком велик.	0
I am having a difficult time changing my sniper rifle to an ammo based weapon.	Мне трудно заменить снайперскую винтовку на оружие, основанное на амме.	2
I am however a bit confused as to what happened to Bronson?	Я, однако, немного путаюсь в том, что случилось с Бронсоном?	0
I am infact a lesbian and I enjoy yuri anime.	Я лесбиянка, и мне нравится аниме юрия.	2
I am intending to pay up to 55 coins for this offer since this would take a lot of work.	Я намереваюсь заплатить за это предложение до 55 монет, так как это займет много работы.	1
I am interested in meeting other professionals in the city.	Я заинтересован в встрече с другими профессионалами в городе.	1
I am just doing this off the top of my head, I have not really got a definitive analysis from my staff or from MPIC.	Я просто делаю это с верхней части моего головы, я не получил окончательного анализа от моего персонала или от MPIC.	2
I am just not good at sharing and I would want you for myself.	Я просто не очень хорошо делюсь, и я хочу, чтобы вы для себя.	1
I am just wondering, do you know your dentist well and if not have you considered getting a second opinion?	Я просто удивляюсь, хорошо ли вы знаете своего стоматолога, и если нет, то посчитали ли вы получение второго мнения?	1
I am looking for fairness to the owners as we fishermen looking for fairness beach access.	Я ищу справедливость для владельцев, когда мы рыбаки ищем справедливый доступ к пляжу.	1
I am more interested in film as an extension of live performance, but also studied acting in college and want to do some on scree acting!	Я больше заинтересован в кино как расширение живого выступления, но также учился актёрскому мастерству в колледже и хочу сделать некоторые на крике актёрского мастерства!	1
I am not familiar enough with Catholic Church history to know if all the ten documents that Wheless mentions are true forgeries.	Я недостаточно знаком с историей католической церкви, чтобы узнать, являются ли все десять документов, упоминаемых в Гелессе, подлинными подделками.	1
I am not in denial of this either, I accept truth and I realize that I do this, and I am working on it, I have chilled out on a lot of things with her recently.	Я тоже не отрицаю этого, я принимаю правду и я понимаю, что я делаю это, и я работаю над этим, я недавно охладел с ней много вещей.	1
I am not making light of my actions, which if successfully would have cost over two hundred innocent persons their lives.	Я не могу осветить свои действия, которые, если бы успешно стоили более двухсот невинных людей их жизни.	2
I am not saying you can freeze a relationship to death, but the message must go out that if there is a crime there will be a penalty.	Я не говорю, что вы можете заморозить отношения со смертью, но послание должно быть в том, что если есть преступление, то будет наказание.	1
I am not sure what I could possibly have sorted out in the absence of the entire ideas documented by you relating to such subject matter.	Я не уверен, что я мог бы рассортировать в отсутствие всех идей, задокументированных Вами по этому вопросу.	2
I am not worrying about the other competitors.	Я не беспокоюсь о других конкурентах.	0
I am open to pursuation as to why there might need to be specific outlets for this or that group in society.	Я открыт к преследованию, почему может быть необходимо иметь конкретные выходы для той или иной группы в обществе.	2
I am passionate about every topic in the world of IT and I'm proud to work with people that share the same feeling.	Я увлечен каждой темой в мире ИТ, и я горжусь тем, что работаю с людьми, которые разделяют одно и то же чувство.	1
I am planning to be in the Tampa area the last week in March.	Я планирую находиться в районе Тампы на прошлой неделе в марте.	2
I am posting lots of events and will be posting match events soon.	Я публикую много событий и скоро буду публиковать события матчей.	1
I am praying that there is going to be a cure or at least a vaccine that will prevent the transmission.	Я молюсь, что будет лечение или, по крайней мере, вакцина, которая предотвратит передачу.	0
I am Rachel Berry and this is my friend Kurt Hummel.	Я Рейчел Берри, и это мой друг Курт Хаммел.	0
I am really enjoying this story you have done a great job developing the characters and your storyline.	Я действительно наслаждаюсь этой историей, вы сделали отличную работу, развивая персонажей и вашу сюжетную линию.	1
I am really going to be all alone after everything..	Я действительно буду все в одиночестве после всего.	1
I am really impressed by the scope and depth of opportunities this Meetup site presents to photo enthusiasts.	Я очень впечатлен масштабами и глубиной возможностей, которые предоставляет этот сайт Meetup любителям фотографии.	1
I am really not satisfied with the car anyway.	Я в любом случае не доволен автомобилем.	0
I am required ot have full disk encryption.	Мне нужно иметь полное шифрование диска.	0
I am satisfied on the evidence that the discharge was shortened to a couple of seconds because of the dislodged probe.	Я удовлетворен тем фактом, что разрядка была сокращена на пару секунд из-за смещенного датчика.	1
I am slowly realizing that you are really gone.	Я медленно понимаю, что вы действительно ушли.	0
I am somewhat saddened that she can not get her fair and full share..	Я несколько опечален, что она не может получить свою справедливую и полную долю.	1
I am sorry if my object was not made perfectly clear.	К сожалению, если мой объект не был четко проясен.	2
I am sure it will be well expended, and the horses will gallop all the faster with the blessing of the poor.	Я уверен, что это будет хорошо потрачено, и лошади будут скакать все быстрее с благословения бедных.	2
I am sure most of us do not believe that reservations are fundamentally wrong.	Я уверен, что большинство из нас не верит в то, что оговорки в корне неверны.	0
I am sure there are other readers out there who would like a simple yet tasty tomato soup.	Я уверен, что там есть и другие читатели, которые хотели бы просто, но вкусный томатный суп.	1
I am sure this post has touched all the internet people, its really really fastidious piece of writing on building up new webpage.	Я уверен, что этот пост коснулся всех интернет-людей, его действительно fastious кусочек письма на построение новой веб-страницы.	2
I am totally going fan girl over this so I better stop.	Я полностью буду поклонником этой девушки, так что лучше остановиться.	2
I am trying to make the world a better place than the one I entered.	Я стараюсь сделать мир лучше, чем тот, который я вошел.	2
I am trying to plan a trip to San Francisco around April 16th and I am unsure where to book a hotel with so many options out there.	Я пытаюсь запланировать поездку в Сан-Франциско около 16 апреля, и я не уверен, где забронировать отель с таким количеством вариантов.	1
I am trying to understand why and what for.	Я пытаюсь понять почему и для чего.	0
I am very impressed that Yong Soo managed to beat up both Antonio and Ivan.	Я очень впечатлен тем, что Ён Соо сумел обыграть и Антонио, и Ивана.	0
I am very interested in meeting and talking with you soon.	Я очень заинтересован в том, чтобы встретиться и поговорить с вами в ближайшее время.	0
I am very picky about CSI fan fiction that I read but I was instantly caught up in this.	Я очень пикник о выдумке CSI fan, которую я прочитал, но я был мгновенно пойман в этом.	2
I am working on that idea as well as a couple of others along the same line...	Я работаю над этой идеей, а также над несколькими другими по той же линии...	1
Ian Moore is on the road with his original quartet and stops at...	Ян Мур находится на дороге с его оригинальным квартетом и останавливается на...	1
I appreciated staying at a Days Inn that was so close to the Amtrak station in Toledo.	Я ценю пребывание в гостинице дней, которая была так близко к станции Амтрак в Толедо.	2
I appreciate healthy peaceful living enjoying the beautiful outdoors.	Я ценю здоровую мирную жизнь наслаждаясь красивым outdoors.	2
I appreciate that the congressman apologized to the victims of this immoral for profit system that we currently operate under.	Я ценю, что конгрессмен принес извинения жертвам этой безнравственной системы прибыли, под которой мы сейчас работаем.	1
I appreciate your consent in allowing me to share your information with him.	Я ценю ваше согласие на предоставление мне возможности поделиться с ним вашей информацией.	0
I ask because sometimes certain Saved Sliders will disable the face sculpt controls.	Я спрашиваю, потому что иногда некоторые сохраненные слайдеры отключат элементы управления поверхностным сканировкам.	1
I asked participant to fill out a survey (Appendix A) to find out what was or was not lacking in their over all care at the time of diagnosis.	Я попросил участника заполнить анкету (Приложение A), чтобы узнать, что было или не было в их полном уходе на момент постановки диагноза.	1
I asked Prince Hohenlohe and Count de St. Vallier to ask Prince Bismarck to give me the treaty, and I reasoned thus : The Prince says I have rendered service to peace.	Я попросил принца Гогенлоэ и графа де Сент-Валье попросить принца Бисмарка дать мне договор, и я аргументировали таким образом: Принц говорит, что я оказал услугу миру.	0
I asked them to exchange Japan yen to Indian rupee.	Я попросил их обменять японскую иену на индийскую рупию.	0
I ask God to bring peace on my country and on the Earth.	Я прошу Бога принести мир на мою страну и на землю.	1
I assume that on a truck of this size, you will have some type of trailer connector on it.	Я предполагаю, что на грузовике такого размера у вас будет какой-то тип разъема прицепа.	1
I assure you that I was in no way hurt or offended by your remarks.	Я заверяю вас, что я ни в коей мере не пострадал и не обижался на ваши замечания.	1
I barely got time to sit down and watch Power of Ten and Big Brother last night, but I will have my comments below...	Я едва успею сесть и посмотреть власть десяти и большого брата вчера вечером, но у меня будут мои комментарии ниже...	2
I began to notice the pavilions in some detail.	Я начал замечать павильоны в некоторой степени.	2
I believe in the politics of problematizing matters, of asking questions, and of nuance and endless criticism.	Я верю в политику проблемных вопросов, задаю вопросы, а также в нюансы и бесконечную критику.	1
I believe it was also proven recently that although a helmet can reduce the chances of getting a head injury, it can also increase the chances of a neck injury.	Я считаю, что недавно было доказано, что хотя шлем может снизить вероятность получения травмы головы, он также может увеличить вероятность травмы шеи.	1
I believe some European travelers came here to worship God in Peace, and live in harmony with the tribes.	Я верю, что некоторые европейские путешественники пришли сюда, чтобы поклоняться Богу в мире, и живут в гармонии с племенами.	0
I believe that both of our top priorities in life are to make the other happy.	Я считаю, что оба наших главных приоритета в жизни должны сделать другой счастливым.	1
I believe that having solid technique lets me adapt and work with the ingredients at hand.	Я считаю, что наличие твердой техники позволяет мне адаптироваться и работать с ингредиентами.	1
I believe that passive (inertial or air) pitch angle setting is far from optimum, which is why I am also using a very rigid wing, with only small flexing at the trailing edge.	Я считаю, что установка пассивного (инерциального или воздушного) угла наклона далека от оптимальной, поэтому я также пользуюсь очень жестким крылом, с небольшим изгибом на заднем крае.	1
I believe the money we are spending would be a much better investment by taking care of our own, but it is not the President nor Congress that caused all these investors to create the housing and oil problems.	Я считаю, что деньги, которые мы тратили, были бы гораздо лучше инвестициями, заботой о нас самих, но не президент и Конгресс, которые привели всех этих инвесторов к созданию жилищных и нефтяных проблем.	1
I believe there are two important focuses for coaches.	Я считаю, что для тренеров есть две важные области.	1
I bet he must feel so darn terrible.	Я считаю, что он должен чувствовать себя так страшно.	2
I better start looking for a date for my Senior prom which is next April.	Я лучше начинаю искать дату для моего старшего прома который следующий апрель.	2
I bet the children instinctively refuse vegetables simply because they lower the production of opioids.	Я считаю, что дети инстинктивно отказываются от овощей просто потому, что они снижают производство опиоидов.	1
I bought a cheap laser thermometer and we use that for track temps and tire temps at each event.	Я купил дешевый лазерный термометр и мы используем его для отслеживания температуры и шин на каждом событии.	1
I bought seed and am now wondering after reading thru the posts, if this should be direct sown.	Я купил семя и теперь задаюсь вопросом после прочтения через столбы, если это должно быть прямым посеем.	2
I bought this book for my husband, but got to reading it before I gave it to him.	Я купил эту книгу для своего мужа, но попал к ней, прежде чем дал ее ему.	1
I bought this for my nephew as he is really into camping etc with the Scouts.	Я купил это для моего племянника, так как он действительно в кемпинг и т.д. с скаутами.	2
I brought Noam Chopsky out and let everyone give it a try.	Я вывел Ноама Шопского и дал ему все попробовать.	2
I called and explained that I had never heard of your company or use my cell phone for any billing.	Я позвонил и объяснил, что никогда не слышал(-а) о вашей компании и не использовал(-а) сотовый телефон для выставления счета.	1
I called down to the front and asked them how they keep their hotel smelling so clean.	Я позвонил на фронт и спросил их, как они держат свой отель, смахивая так чистым.	2
I came away with a good list of tunes to learn, and pointed others to some great tunes I had picked up during the year.	Я пришел с хорошим списком мелодий, чтобы учиться, и указал другим на некоторые великие мелодии, которые я подобрал в течение года.	1
I came back out and evaluated the room.	Я вернулся и оценил комнату.	0
I can also send out a survey to members about convenient times &amp; places.	Я также могу отправить участникам опрос о удобных временах и местах.	0
I cannot give the book four or five stars (...) Help other customers find the most helpful reviews Was this review helpful to you?	Я не могу дать книгу четыре или пять звезд (...) помочь другим клиентам найти наиболее полезные отзывы был этот обзор полезным для вас?	1
I can not mention here what I uttered then, but I suspect there were a lot of fans in Stelleres nation uttering similar things.	Я не могу здесь упомянуть то, что я тогда говорил, но я подозреваю, что в Stelleres Nation было много поклонников, произнося подобные вещи.	2
I cannot wait for the next chapter to come.	Я не могу дождаться следующей главы.	0
I cannot wait to see where this goes!	Я не могу ждать, чтобы увидеть, куда это идет!	1
I can only guess as to what the true...	Я могу только догадываться, что же такое правда...	0
I can possibly see Ginny switching sides to the dark as her soul and mind has already been touched.	Я, возможно, вижу, что Гинни переключилась на темноту, так как ее душа и ум уже были тронуты.	2
I can tell behind, usually blurry eyes that they are still talking, but the only words I can hear are the ones he said so forcefully, and it rocks me to my core.	Я могу сказать сзади, обычно размытые глаза, что они все еще говорят, но единственные слова, которые я могу услышать, это те, которые он так сильно сказал, и это подводит меня к моему ядру.	2
I can think of a lot of land I would like to buy from the Feds at $1000 per acre.	Я могу вспомнить много земли я хотел бы купить у Feds на $1000 на акр.	2
I can write a triangle proof using reasoning that begins with assuming the opposite of the desired conclusion.	Я могу написать доказательство треугольника, используя рассуждения, которые начинаются с предположения противоположного желаемого заключения.	1
I caught a glimpse of another tattoo peeking out from beneath her panties and slowly hooked my finger around the top, pulling them down to reveal a peacock feather.	Я уловил взгляд на другую татуировку, выкинув из-под ее трусиков, и медленно загнул мой палец вокруг верхней части, потянув их вниз, чтобы открыть павлиньего пера.	1
Ice first and then a few inches of snow.	Сначала лед, а затем несколько дюймов снега.	0
Iceman looked ready to protest but Kitty and Jubilee were already helping in getting the kids out.	Икман был готов протестовать, но Китти и Юбилей уже помогали в том, чтобы выкакивали детей.	2
I checked around the house and did not find anything.	Я проверил вокруг дома и ничего не находил.	1
Ichigo almost shivered when she heard the way Kenpachi caressed her name.	Ичиго почти дрогся, когда услышала, как Кенпачи поласкала её имя.	2
Ichimaru spread out some papers in front of him on the desk and observed them one last time with his eyes that were somehow not open.	Ишимару разбросился на столе несколько бумаг перед ним и наблюдал их в последний раз глазами, которые так или иначе не были открыты.	2
I cloistered myself from the world at large two centuries ago and the secluded world of the Amazons a generation ago.	Я поклонился от мира в большом два столетия назад и уединенный мир амазонов поколение назад.	2
I collapsed rather ungracefully in the middle of my floor, praying that no more arrows would burst through my bedroom window.	Я рухнул довольно неграциозно в середине моего пола, молившись, что через окно моей спальни больше не будут прорваться стрелы.	1
I completely missed that when skimming through my copy of Beckey last night.	Я совершенно пропустил это при проходе через мою копию Бекки вчера вечером.	2
I confronted him and he denied everything until I actually showed him the emails and he had no way out.	Я противостоял ему и он отрицал все до тех пор, пока я фактически не показал ему электронные письма и он не имел выхода.	1
I consider my photography a process of discovery rather than creation, my job is to find the camera settings and moment that make the beauty of the subject appear undisturbed.	Я считаю, что моя фотография — это процесс открытия, а не создания. Моя задача — найти настройки камеры и момент, делающий красоту объекта не нарушенной.	0
I consistently committed to core values or function rather than form.	Я последовательно привержен основным ценностям или функциям, а не форме.	0
I continued to be amazed at how fast they grow at this age.	Я продолжал удивляться тому, как быстро они растут в этот век.	1
I continue to push my way through the crowd, and once I reach the front, I'm barricaded by a chain of police.	Я продолжаю проталкивая мою дорогу через толпу, и как только я достигну фронт, я забаррикадированный цепью полиции.	2
I could be so much better at actively attending to my relationship in these playful ways.	Я мог бы гораздо лучше активно участвовать в моих отношениях в этих игривых отношениях.	2
I could claim and post anything to make up the figures mentioned above so it would be nice to show a profit from here onwards.	Я мог бы заявить и разместить что-либо, чтобы составлять цифры, упомянутые выше, поэтому было бы приятно показать прибыль с этого момента.	2
I could feel Hiei close by and I ran not wanting him to see me cry again.	Я мог чувствовать, что Хии рядом, и я бегал, не желая, чтобы он снова плакала.	2
I could feel it swelling to unbearable proportions as her breasts heaved in rhythm while she glared at me, griting her teeth.	Я почувствовала, что она припуталась к невыносимым пропорциям, когда ее грудь подвзошнилась в ритме, пока она глазила на меня, угрывая зубы.	2
I could get to the hard levels but there were definitely songs that kicked my ass when you had to use that damn orange button.	Я мог попасть на жесткие уровни, но были определенно песни, которые пили мой ass, когда вы должны были использовать эту damn оранжевую кнопку.	2
I could go on and on about this place we loved it that much.	Я мог бы пойти дальше и дальше об этом месте мы очень любим его.	2
I could hear Esme humming a lovely soft tune from the other room.	Я слышал, как Эсме гудит из другой комнаты.	1
I could hear the distant sound of a rushing river, so animals must have made their homes here.	Я мог слышать отдаленный звук стремительно падающей реки, поэтому животные должны были здесь сделать свои дома.	1
I could not attend last week as a friend and I went to Lucky Eagle Casino.	Я не смог посетить последнюю неделю в качестве друга, и я отправился в казино Lucky Eagle.	1
I could not care less as to the individual interpretations people ascribe to the original intent of the Drafters; or whether they adopt a Constitutional methodology of original intent or 'living document,' to reach their conclusions.	Я не мог меньше заботиться об индивидуальных интерпретациях, которые люди приписывают первоначальному замыслу составителей; или же они принимают Конституционную методологию первоначального намерения или «живой документ», чтобы прийти к своим выводам.	1
I could not stop thinking how well you looked, and what a fabulous show you put on to celebrate your career so far.	Я не мог перестать думать, как хорошо вы выглядели, и какое сказочное шоу вы положили, чтобы отпраздновать вашу карьеру до сих пор.	1
I could see for miles and miles and miles ... and yet I felt such a connection to the ground below ...	Я мог видеть мили, мили и мили... и все же я чувствовал такое соединение с землей ниже...	1
I could work for 6 months and take that money to do things that I would otherwise only dream of being able to do.	Я мог бы работать 6 месяцев и брать эти деньги на то, чтобы делать то, что в противном случае я бы только мечтал о том, чтобы быть в состоянии сделать.	1
I count in GITM to give me the lowdown and links because I'm a lazy grad student...	Я рассчитываю на то, что GITM даст мне низменность и ссылки, потому что я ленивый студент-гравент...	2
I cried so hard when I went to go see you for the last time before I left for the States.	Я так плакал, когда в последний раз, прежде чем уехал в государства, пошел к вам.	2
I currently think that the seventh seal and the first six trumpets will occur during the first half of the tribulation, and the seventh trumpet and the vials will occur during the second half of the tribulation.	В настоящее время я думаю, что седьмое уплотнение и первые шесть трубаков будут происходить во время первой половины трибуляции, а седьмой трубчатый корпус и флаконы будут происходить во второй половине трибуляции.	2
I dabbed my finger in the frosting and offered it to Shane.	Я забился пальцем в обморозку и предложил Шейну.	2
I'd be surprised if he made it considering the competition in the back field.	Я был бы удивлен, если бы он сделал это, учитывая конкуренцию на заднем поле.	1
Ideal for running standard and high definition component devices to any display with a VGA port or a PC setup.	Идеально подходит для работы со стандартными и компонентными устройствами высокой четкости на любом дисплее с портом VGA или ПК.	0
Ideal for the crossword solver who is stuck and needs a bit of help!	Идеально подходит для решающей программы с перекрестными словами, которая застряла и нуждается в помощи!	2
Ideally, I would like to see regional cooperation between the Baltic Rim countries in that area similarly to the work that has been successfully launched in the financial sector.	В идеале я хотел бы, чтобы региональное сотрудничество между странами Балтийского региона в этой области было аналогично работе, которая была успешно начата в финансовом секторе.	0
Ideally located next to the Champs Elysees and Arc de Triomphe, Hotel VERNET offers all facilities and services of a Palace, with more intimacy.	Отель VERNET расположен рядом с Елисейскими полями и Триумфальной аркой, предлагает все удобства и услуги дворца, с большей близостью.	1
Ideally, schools are places of refuge for children, a source of community pride and betterment, and a springboard for the success of each new generation.	В идеале школы являются местами убежища для детей, источником гордости и улучшения общества, а также трамплином для успеха каждого нового поколения.	1
I decided that I would walk around and look at a few game trails that were 20 yards in front of my stand just to see what kind of traffic I was getting.	Я решил, что буду ходить и смотреть на несколько игровых троп, которые были в 20 ярдах перед моим стендом, чтобы посмотреть, какой вид транспорта я получаю.	2
I defer to the Coast Guard on this.	Я отложил на это береговую охрану.	2
I definitely see kickflips and big new grabs back on the wave and bigger airs, flips, all of the above.	Я определенно вижу кикфгубы и большие новые захваты назад на волне и больших ярмарках, fips, все из вышеперечисленного.	2
Identify funding sources for the program services provided by the applicant.	Определить источники финансирования для программных услуг, предоставляемых заявителем.	0
Identifying the negative points · Identify at what point and for what reason your performance fell below the acceptable and required standard.	Определение отрицательных моментов · Определите, в какой момент и по какой причине ваша производительность упала ниже допустимого и требуемого стандарта.	0
Identify yourself as the person who reported the fire.	Идентифицируйте себя как человека, сообщавшего о пожаре.	1
I deserved to get in trouble and so did she.	Я заслужил, чтобы попасть в беду, и она тоже.	0
I desire and allow good to come into my life.	Я хочу и разрешаю добро войти в мою жизнь.	1
I did all I could do just to nod my head slightly, my eyes still wide at the thought of what lay behind that towel.	Я сделал все, что мог сделать, чтобы слегка кидать головой, мои глаза все еще широко размышления о том, что лежит за этим полотенцем.	2
I did do all of what he posted, i did not know that killing someone and going back in the circle was bad, but then i had a reality check by a couple of people.	Я сделал все, что он опубликовал, я не знал, что убийство кого-то и возвращение в круг было плохим, но потом у меня была проверка реальности парой людей.	1
I did have a constant admiration for the student council.	Я постоянно восхищался студенческим советом.	0
I did like the admissions by Ron and Hermione during their conversation.	Мне понравились признания Рона и Гермиона во время их беседы.	0
I did love how John hobbled into the burning building to rescue Dean, he does love his sons.	Я очень любил, как Джон увлекался в горящее здание, чтобы спасти Дина, он любит своих сыновей.	2
I did not concede that the immigrants are evading taxes.	Я не признавал, что иммигранты уклоняются от налогов.	0
I did not make the Harry Potter series I'm simply manipulating it for my own sick mind to have fun with.	Я не сделал серию Гарри Поттера, с которой я просто манипулируюсь для своего собственного больного ума, чтобы иметь удовольствие.	2
I did pretty good in my first race.	Я сделал довольно хорошо в своей первой гонке.	1
I did some digging into this subject in order to quench my curiousity.	Я сделал некоторые копать в эту тему для того чтобы закалить мою curiousity.	2
I did whatever I could for him but deep down I was really scared.	Я сделал все, что мог для него, но глубоко боялся.	1
I divide the remaining cake into two portions and let them choose.	Я делю оставшийся торт на две порции и позволяю им выбирать.	1
I'd like something flush with the guard as best as possible without rubbing or if bits of plastic need a small trim I can deal with that.	Мне хотелось бы, чтобы что-то было заподлицо с ограждением как можно лучше, не трется и если куски пластика нуждаются в небольшой отделке, с которой я могу справиться.	2
I'd like to play an important role in inspiring and helping young kids to one day realise a dream, or at least be able to express themselves on the football pitch.	Я хотел бы сыграть важную роль в том, чтобы вдохновить и помочь молодым детям в один день реализовать мечту, или, по крайней мере, быть в состоянии выразить себя на футбольном поле.	1
I'd much appreciate your insight on how my stories were so the next chapter can be even better.	Я бы очень ценю ваше понимание того, как были мои истории, чтобы следующая глава могла быть еще лучше.	1
I do agree that caste as it is now, is a menace to Indian society.	Я согласен с тем, что каста, как она есть сейчас, представляет угрозу для индийского общества.	1
I do hate reviews that tell us the storyline so just a few lines to say go buy this movie for a real family treat.	Я ненавижу отзывы, которые говорят нам сюжетную линию, так что всего несколько строк, чтобы сказать, пойти купить этот фильм для реального семейного лечения.	1
I do have to say that the Avid BB7s with the FR5 levers have just as much stopping power and wouldnt hesitate to buy these either.	Я должен сказать что Avid BB7s с рычагами FR5 имеют как раз как много останавливая мощность и не колеблясь купить их тоже.	2
I do not consider such independence to be undemocratic.	Я не считаю такую независимость недемократичной.	1
I do not know how to interpret what I saw but It was either an airport of some kind or a bus terminal.	Я не знаю, как интерпретировать то, что я видел, но это был либо аэропорт какого-то типа, либо автобусный терминал.	1
I do not really see it and my endless trouble making neighbour must see it more than me :-) What do you have in mind?	Я действительно не вижу его и мои бесконечные проблемы, что делать соседу должно видеть это больше, чем я :-) что вы имеете в виду?	2
I dont' think the new cars are more effective or much cheaper to operate.	Я не думаю, что новые автомобили более эффективны или гораздо дешевле работать.	2
I do think its time for him to step up and start inputting into the offense.	Я думаю, что ему пора наступить и начать вводить в обиды.	2
I do think it will be sometime in October.	Я думаю, что это будет когда-то в октябре.	0
I do think the majority of schools are the same so not sure OP would be happier anywhere else.	Я думаю, что большинство школ одни и те же, так что не уверен, что OP будет счастливее где-либо еще.	1
I double checked my uniform and got everything ready for tomorrow.	Я дважды проверил свою форму и приготовил все к завтрашнему дню.	0
I doubt changing the coach is the answer since Scotland simply does not have the base to compete effectively .	Я сомневаюсь, что изменение тренера является ответом, поскольку Шотландия просто не имеет базы для эффективной конкуренции.	1
I doubt you would be nice to a man who raped and killed ur child.	Я сомневаюсь, что вы были бы хорошо для человека, который изнасиловал и убил ребенка-гурца.	2
I do want to say that this book had me from the beginning.	Я хочу сказать, что эта книга имела меня с самого начала.	2
I drank it and returned to my seat.	Я выпил его и вернулся на свое место.	0
I dropped off the tree and landed on my left wrist spraining it.	Я упал с дерева и приземлился на левом запястье, растянувшись его.	1
I drove the car for 6 months before the engine gave up the ghost but I decided I would rebuild the whole car and I did.	Я ездил на машине в течение 6 месяцев, прежде чем двигатель отказался от призрака, но я решил, что перестрою всю машину, и я это сделал.	1
I drove to a vacant field surrounded by houses.	Я проехал на вакантное поле, окруженное домами.	1
I dunno Checklist you say shorting hurts but you never prove how it does if you ask me.	Я не знаю, что ты говори, что закорачиваешь больно, но ты никогда не доказываешь, как это происходит, если ты спрашиваешь меня.	2
I encourage you to continue forward as the organizer of the group.	Я рекомендую вам продолжить работу в качестве организатора группы.	0
I enjoyed how magical warfare was done and the tactics used.	Мне понравилось, как была совершена волшебная война и какая тактика использовалась.	1
I enjoyed the discussion about practical technology tools that can assist clinicians with daily workflow issues.	Мне понравилось обсуждение практических технологических инструментов, которые могут помочь клиницистам в решении повседневных проблем рабочего процесса.	1
I enjoyed this story so thank you for writing it.	Мне понравилась эта история, поэтому спасибо за написание.	1
I enjoy good Science Fiction DVD's and this was subtle and kept me intrigued trying to figure out what the outcome would be.	Я наслаждаюсь хорошим DVD научной фантастики, и это было тонко и держал меня заинтригованной пытаясь понять, каким будет результат.	2
I especially liked how you explained his relationship with Tsuna, it is one of the more ambiguous and interesting relationships in KHR.	Мне особенно понравилось, как вы объяснили его отношения с Цуной, это одно из более неоднозначных и интересных отношений в КХР.	1
I even have some of that second trimester energy I hear all about!	У меня даже есть часть этой второй энергии триместра, о которой я слышу все!	1
I expect anyone who has died in the last ten years to vote at least once today.	Я ожидаю, что любой, кто умер за последние десять лет, проголосует хотя бы один раз сегодня.	1
I expect that most all of our residents when they first applied and landed here thought somewhat like the guy that called yesterday.	Я ожидаю, что большинство наших жителей, когда они впервые применили и приземлились здесь, думали несколько как парень, который звонил вчера.	1
I eyed him suspiciously as he went to open the door.	Я подозрительно погладил его, когда он пошел открыть дверь.	2
If a battle breaks out in the pool region as properly as the hotel knows about it, it has to intervene either by stopping the fight or calling the police or both.	Если в регионе бассейна так же хорошо развит бой, как это известно об отеле, то он должен вмешаться, либо остановив бой, либо позвонив в полицию или и то, и другое.	2
If a company is looking for a larger audience reach with as little hassle as possible, the mobile site is the clear winner.	Если компания ищет более широкую аудиторию с как можно меньше хлопот, мобильный сайт становится очевидным победителем.	1
If a conflict of interest does arise you are expected to comply with the Standing Orders for meetings of the Council.	В случае возникновения конфликта интересов вы должны соблюдать постоянные распоряжения о заседаниях Совета.	2
If all else fails, get a reversing ring and mount your lens on backwards.	Если все остальные отказывает, получите кольцо обратного хода и установите объектив назад.	2
If all the saved are in the body of Christ how does one get in the body of Christ?	Если все спасенные находятся в теле Христа, как попасть в тело Христа?	0
If a medical school invites you for an interview, you can be sure they have a lot of interest in you as a potential student.	Если медицинская школа приглашает вас на собеседование, вы можете быть уверены, что у них есть большой интерес к вам как потенциальному студенту.	0
If and only if you do have time for another Raven Rock event I think that would be awesome.	Если и только если у вас есть время на другое событие Raven Rock, я думаю, это было бы здорово.	1
If anyone can divert some time to this it would be extremely gratefully received.	Если кто-то может отвлечь на это время, то это будет крайне благодарно.	1
If anyone gets their artworks (includes textiles) up on the site by tomorrow I will feature you as an artist in our first round of print promotion material to be distributed on monday.	Если к завтрашнему дню на сайте появятся произведения искусства (включая текстиль), я буду представлять вас как художника в первом раунде рекламных материалов для печати, которые будут распространяться в понедельник.	1
If anyone had run from the law, there is a great likelihood that the same tactics would be used.	Если бы кто-то побегался от закона, то велика вероятность того, что та же тактика будет использована.	2
If anyone had told Emma Nelson should be have been spending this life altering day in a eating disorder treatment center she would have laughed right in their face.	Если бы кто-нибудь сказал Эмме Нельсон, что она бы потратили этот день, изменяя жизнь в центре лечения расстройств питания, она бы смеялась прямо на их лице.	1
If anyone has any pelletguns or bbguns can you please email the sound of it firing and reloading, so i can get some more sounds.	Если у кого-то есть какие-то пеллетные или барбпушки, вы можете, пожалуйста, отправить по электронной почте звук его стрельбы и перезагрузки, чтобы я мог получить некоторые другие звуки.	2
If anyone has any sense, do not buy a refurbished Sat Nav, so many things can be wrong with them.	Если у кого-то есть какое-либо чувство, не покупайте восстановленный спутниковый нав, так много вещей может быть неправильно с ними.	2
If anyone of you needs to memorize, then do memorize with me.	Если кому-то из вас нужно запомнить, то сделайте со мной запоминание.	2
If anything better, caste issue reciprocated where people from the so called upper caste have been attacked and left to die behind bushes.	Если что-то лучше, то кастовая проблема возвратно-поступательно касалась тех, кто был атакован и оставлен умирать за кустарниками.	2
If anything Newt felt like he should have been the one that was pissed, but at least he was trying to keep civil, he thought as he began to scratch at his forearm absentmindedly.	Если что-то Ньют чувствовал, что должен был быть тот, который был пизсут, но, по крайней мере, он пытался сохранить гражданское, он думал, как он начал царапать у своего предплечья без посторонней помощи.	2
If anything were to happen to you up here who would there be to help you?	Если что-то случится с вами здесь, кто будет вам помогать?	0
If a person is found out to have diabetes, he or she should be under a doctor s care to monitor blood sugar levels, and therefore reduce the risk of heart disease.	Если у человека обнаружен диабет, он или она должны находиться под опекой врача, чтобы контролировать уровень сахара в крови, и, следовательно, снизить риск заболевания сердца.	0
If a property has a long value, it is truncated and can be expanded with the expander button.	Если свойство имеет длинное значение, оно усечено и может быть расширено с помощью кнопки-расширителя.	1
If a string that cannot be identified as an alias is found then it is assumed to be a host. ii) Users.	Если найдена строка, которая не может быть идентифицирована как псевдоним, то предполагается, что она является хостом. ii) Пользователи.	0
If both parties are in agreement that putting money in the hands of the consumers is good for the economy then why would Congress not cut taxes in the first place?	Если обе стороны согласны с тем, что размещение денег в руках потребителей является хорошим для экономики, то почему бы Конгрессу не снизить налоги в первую очередь?	1
If by emotion: which car makes you smile when you look at it and drive it?	Если по эмоциям: Какой автомобиль заставляет вас улыбаться, когда вы смотрите на него и водите его?	1
If casino online payout poker video are looking to become a professional gambler you will want to learn more about the Martingale system and how it works in real life situations.	Если казино онлайн выплата покер видео ищет стать профессиональным азартным игроком, вы захотите узнать больше о системе Martingale и как она работает в реальных жизненных ситуациях.	2
If chosen wisely it would save lot of your time in kitchen.	Если вы выбрали мудро, это сэкономило бы много времени на кухне.	1
If desired, only one or two of the three sections may be hinged and provided with a storage box therebehind, whereby storage would only be in one or two sections adjacent the wheel well.	При желании можно установить только одну или две из трех секций, а затем установить ящик для хранения, в котором будет находиться только одна или две секции рядом с колодкой колеса.	1
I feel both approaches are valid for the people who practice them.	Я считаю, что оба подхода являются действительными для людей, которые практикуют их.	1
I feel demonizing people for wanting to close public schools is misguided.	Я чувствую, что демонизация людей за желание закрыть государственные школы является ошибочной.	0
I feel that it is a shame that he will probably be remembered for his drug taking and not for his music.	Я чувствую, что стыдно, что он, вероятно, запомнится за прием наркотиков, а не за его музыку.	1
I feel that the combination of the western and asian ghost stories is definitely perfect!	Я чувствую, что сочетание западных и восточных призраков истории определенно идеально!	1
If either applicant is under the age of 18 there may be other special requirements.	Если любой заявитель младше 18 лет, могут быть другие особые требования.	0
I fell asleep again with a smile on my face, regardless of the threatening phone calls I get.	Я снова заснул с улыбкой на лице, вне зависимости от угроз телефонных звонков, которые я получаю.	1
I fell in love with the Waldorf Tradition about five years ago and wished I had been offered such an amazing way to learn as a kid!	Я влюбился в традицию Вальдорфа около пяти лет назад и хотел, чтобы мне предложили такой удивительный способ учиться как малышу!	1
I felt a great disappointment when I had seen how it had been prepared so far.	Я почувствовал большое разочарование, когда я видел, как она была подготовлена до сих пор.	1
I felt as though my body was on fire as he started to nibble on my neck.	Я почувствовал, что мое тело было в огне, когда он начал подбиться на шею.	2
I felt his chin rest on the top of my head and weep quietly.	Я чувствовал, что его подбородок покоится на верхней части моей головы и тихо плачит.	2
I felt his nose touching my cheek, his breath on my neck.	Я почувствовал, что его нос касается щеки, его дыхание на шее.	0
I felt my body being overcome by some kind of weird feeling.	Я почувствовал, что мое тело преодолевается каким-то странным чувством.	1
I felt my body being picked up off of shizuka, I looked up and saw Rido glaring down on me.	Я почувствовал, что мое тело забирается из сидзуки, я смотрел вверх и увидел на меня Ридо бросается в глаза.	1
I felt my face turn red as we just stared at each other.	Я почувствовал, что мое лицо становится красным, когда мы только что зажглись друг на друга.	2
I felt tears in my eyes again but refused to let him see them.	Я снова почувствовал слезы в моих глазах, но отказался дать ему увидеть их.	1
I felt the tension in the air leap towards the ceiling as it became apparent that a shifter was among us.	Я почувствовал напряжение в воздухе, прыгнув к потолку, как стало очевидно, что среди нас был переключатель.	2
I felt very sorry for them, for the strange English weather played against them, going from rock solid ground a week prior to torrential rain in a week.	Мне очень жаль их, потому что против них играли странные английские погодные условия, уходя с каменного твердого грунта за неделю до проливного дождя за неделю.	2
If even after this explanation you do not understand then we can ask where has your faculty of reason gone to and why has it abandoned you?	Если даже после этого объяснения вы не понимаете, то мы можем спросить, куда ваш факультет разума ушел и почему он отказался от вас?	1
If ever one day succeed in making the PS3 a free system will only be for your works.	Если когда-нибудь вам удастся сделать PS3 бесплатной системой, она будет доступна только для ваших работ.	1
If foreign investors see that the government is spending more money than it currently has, they know that it will be forced to borrow from future generations as well as from the private sector from foreign entities.	Если иностранные инвесторы увидят, что правительство тратит больше денег, чем сейчас, они знают, что оно будет вынуждено заимствовать у будущих поколений, а также у частного сектора у иностранных компаний.	1
If full approval comes by September, it would take about two or three months after that to review applications to start research.'' Stem cells are the building blocks for all human tissue.	Если к сентябрю будет получено полное одобрение, то после этого потребуется около двух-трех месяцев для рассмотрения заявок на начало исследования.'' клетки со стемом являются строительными блоками для всех тканей человека.	1
If he could have he would have cowered.	Если бы он мог, он бы труслился.	2
If he departed straight from Palestine to sit on the right hand of his Father, did he forget about his commitment, or was his promise impossible for him to keep?	Если он уехал прямо из Палестины, чтобы сесть на правую руку своего Отца, забыл ли он о своей приверженности, или его обещание было невозможно ему сдержать?	2
If he is going to adopt bad behavior then you can discourage it by using very tricky method that is possible by the use of story books with lesson.	Если он собирается принять плохое поведение, то вы можете отпугнуть его, используя очень хитрое метод, который возможен с помощью использования рассказов с уроком.	2
If I am looking to purchase business web hosting and my lively hood depending on my website being operational.	Если я хочу купить бизнес хостинг и мой живой капюшон в зависимости от того, что мой сайт работает.	2
I fiddled around with it and tested various levels of sking dampness under the chest strap.	Я пофигался с ним и испытан различные уровни сырости под нагрудным ремешком.	2
If I do add something, I'll pm you with my revisions and let you have a chance to say whether you like it or not.	Если я добавлю что-то, я буду вечера вас с моими редакциями и позвольте вам иметь шанс сказать, нравится ли вам это или нет.	2
If I do use your title or some variation of it, I will naturally give you credit for it.	Если я использую ваше название или некоторые его вариации, я, естественно, дам вам должное за это.	1
If I feel less than sure that he can make this happen without complications, followup surgerys, or unshapely breasts, or dead nipples then I will not go with him.	Если я чувствую меньше, чем уверен, что он может сделать это без осложнений, последующих операций, или неспокойно груди, или мертвые соски, то я не буду идти с ним.	2
I figured that he knew I had been in the city for the past hours - Carlisle was very familiar with my small unusual habit to spend my time there while he was working.	Я решил, что знал, что я был в городе в течение последних часов - Карлайл был очень знаком с моей маленькой необычной привычкой проводить там время, пока он работал.	1
I figured there was lots of other people who were like me.	Я понял, что было много других людей, которые были как я.	0
If I had any worry left in me, I would be overcome with it, but years of planning, of waiting, of training has left me with the simple desire to get to the meat of things.	Если бы у меня было какое-то беспокойство, я бы с ним преодолел, но годы планирования, ожидания, обучения оставили меня с простым желанием добраться до мяса вещей.	1
If I had drippings, I would save them to add to the turkey tetrazzini white sauce or the turkey stock that is made from the carcass.	Если бы у меня были капли, я бы спас их, чтобы добавить в белый соус тетрацзини в турции, который сделан из туши.	2
I finally got pregnant at the end of September.	Я наконец забеременела в конце сентября.	0
I finally noticed the Hokage Tower in the distance.	Наконец-то я заметил башню Хокаге на расстоянии.	0
I finally tore my eyes from her at the gunshot, and found myself staring at perhaps the best friend I had ever had in my life, now laying not a meter from me.	Я, наконец, оторвал от нее глаза от выстрела из огнестрельного оружия и обнаружил, что я смотрел на, возможно, самого лучшего друга, которого я когда-либо имел в своей жизни, теперь не кладя от меня метра.	2
I find interesting how you are rewriting some events of the book 2 Earth but still following the main story until now.	Я считаю интересным, как вы переписывают некоторые события книги 2 Земля, но все еще следуете главной истории до сих пор.	2
I find it handy to use a Pyrex measuring jug to scoop up the hot marmalade and pour into the jars.	Мне удобно использовать мерный кувшин Pyrex для того, чтобы вылить горячий мармелад и залить в банки.	1
I find it sad that you do not think that people should not make a living off of what they love to do.	Мне грустно, что вы не думаете, что люди не должны жить из того, что они любят делать.	2
I find the process of analyzing evidence and piecing together the truth to be a refreshing challenge.	Я считаю, что процесс анализа доказательств и объединения правды является освежающим вызовом.	1
If information is incomplete the requisition will be rejected.	Если информация не заполнена, заявка будет отклонена.	0
If I press the disc eject button the green light will just flash.	При нажатии кнопки извлечения диска зеленый индикатор будет мигать.	0
I firmly believe that there is no great big secret to making table deals, but a few things I try and remember : -If you are trying to get someone to not do something, offer a decent alternative.	Я твердо верю, что нет большой секреты для того, чтобы делать сделки за столом, но несколько вещей, которые я пытаюсь и помню : -если вы пытаетесь заставить кого-то не делать что-то, предложить достойную альтернативу.	1
I first became interested in photography on a trip to Africa in 2008.	Я впервые заинтересовался фотографией во время поездки в Африку в 2008 году.	0
I first saw this idea on Tumblr and decided to try it out this weekend.	Я впервые увидел эту идею на Tumblr и решил попробовать ее в эти выходные.	0
If it is a rainy day, he gets into the elevator in the morning, goes down to the ground floor and goes off to work.	Если это дождливый день, он попадает в лифт утром, спускается на первый этаж и выходит на работу.	1
If it is not, the proxy downloads the object from the server.	Если это не так, прокси загружает объект с сервера.	1
If it is not, you end up with persons who will challenge the basis upon which a firearms licence might be granted in Commonwealth jurisdiction.	Если это не так, то в конечном итоге вы будете иметь дело с лицами, которые будут оспаривать основания для выдачи лицензии на огнестрельное оружие в юрисдикции Содружества.	1
If it is time for your next dose, skip the missed dose and go back to your regular schedule.	Если пришло время для следующей дозы, пропустите пропущенную дозу и вернитесь к своему обычному графику.	1
If its off it crashes after some game play.	Если его не происходит, то после некоторой игры происходит сбой.	2
If it was only just one of them, he could easily take them down and get to Yuki.	Если бы это был только один из них, он мог бы легко их спустить и добраться до Юки.	0
If it was to give a chance to the speech of her love to Jake, it could have done without the kiss from Edward and just a confrontation between them to bring it out.	Если бы она давала шанс на выступление своей любви к Джейку, то это могло бы сделать без поцелуя от Эдуарда и просто противостояние между ними, чтобы вывести его.	2
If I were forty years more young, I would go back and kiss her.	Если бы мне было сорок лет больше, я бы вернулся и поцеловал ее.	2
If judges and courts in America keep on making laws through judical edits with the stroke of their pen will we in America one day need to write such songs?	Если судьи и суды в Америке будут продолжать принимать законы посредством судебных изменений с помощью их пера, нам в Америке однажды нужно будет написать такие песни?	1
I flinched and tried to move back only to bump into another man I'd never scene before.	Я поплавал и пытался вернуться только для того, чтобы ударить в другого человека, которого я никогда не сразил раньше.	2
If needed be, I will travel to the darkest pits of hell for my keeper.	Если нужно, я буду путешествовать в самые мрачные ямы ада для моего хранителя.	1
If no ice, you may need to invest in some kind of cooler.	Если нет льда, возможно, вам придется инвестировать в какой-то вид охладителя.	0
If none were found, they would have done a planetwide scan to search for any unnatural structures that might indicate past or current habitation by intelligent beings.	Если бы никто не был найден, они бы сделали сканирование в масштабах всей планетности для поиска любых неестественных структур, которые могли бы свидетельствовать о прошлом или нынешнем проживании со стороны разумных существ.	1
If no one is demanding or needs a certain consulting service, I will find no clients.	Если никто не требует или не нуждается в определенном консалтинговом обслуживании, я не найду клиентов.	1
I followed behind slowly waiting for a chance to sneak off.	Я следовал за ними медленно, ожидая возможности скрахаться.	1
If one bidder points out a potential problem that may call for extra work down the line, make sure the other bidders are aware of the problem and that they have it down in writing.	Если один участник процедур указывает на потенциальную проблему, которая может потребовать дополнительной работы по линии, убедитесь, что другие участники процедур знают о проблеме и что они имеют ее в письменном виде.	1
If only they would just gave me answers, maybe then I would stop suspecting them.	Если бы только они только что дали мне ответы, может быть, то я бы перестала подозревать их.	1
If only you could request ambience in a doggie bag.	Если бы только вы могли запросить атмосферу в сумке для собак.	2
If original transcripts are already on file in the Student Response Center please disregard.	Если оригинальные транскрипты уже находятся в центре поддержки студентов, пожалуйста, не обращайте внимания.	0
I for one love writing in French so please give me a reason to continue.	Я люблю писать на французском языке, поэтому, пожалуйста, дайте мне повод для продолжения.	0
I found a page on which a demo available.	Я нашел страницу, на которой доступна демо-версия.	0
I found a very weak cash game and found an interesting opponent.	Я нашел очень слабую кассовую игру и нашел интересного соперника.	1
I found Belfast to be an awesome city.	Я обнаружил, что Белфаст - это потрясающий город.	1
I found her unconscious and with fever on my training field.	Я нашел ее без сознания и с лихорадкой на моем поле тренировки.	1
I found it interesting this reporter for the River City Weekly apparently got more straightforward information than a reporter at the Post Register.	Я нашел это интересным этот репортер River City Weekly, по-видимому, получил более простую информацию, чем репортер в почтовое Регистр.	2
I found it so sad that Bella thought Charlie was upset with her.	Я нашел это так грустно, что Белла думала, что Чарли расстроена с ней.	2
I found that all the side conversations made the lines take twice as long as they usually would.	Я обнаружил, что все разговоры на стороне делили линии в два раза дольше, чем обычно.	1
I found that in most of the words used to find information on this issue, most words did not have enough data to produce a number.	Я обнаружил, что в большинстве слов, используемых для поиска информации по этому вопросу, у большинства слов не было достаточно данных для создания числа.	1
I found the site easy to navigate around to find what I wanted.	Я нашел сайт легко перемещаться вокруг, чтобы найти то, что я хотел.	2
If our nonmember friends live too far away, we can request that missionaries in their areas visit them.	Если наши друзья-нечлены живут слишком далеко, мы можем попросить миссионеров посетить их.	1
If outside where would I find the covered picnic tables?	Если снаружи где я найду крытые столы для пикника?	1
If Phantom flops after it is released, it will be because people took his advice and stayed home.	Если Фантом лопнет после того, как он будет выпущен, это будет потому, что люди приняли его совет и остались дома.	1
If Qantas is doing it though how about the board members lead from the front and take a pay cut.	Если Qantas делает это хотя как о членах правления водят от фронта и принимают урезание зарплаты.	2
If self forgiveness was quick and easy, so hurtful actions would be.	Если бы самопрощение было быстрым и легким, то были бы столь поспешные действия.	2
If so, I would appreciate a short evaluation on the pros and cons.	Если да, то я был бы признателен за краткую оценку плюсов и минусов.	0
If someone updates the plan, everybody on the team sees the changes on the timeline immediately.	Если кто-то обновит план, все сотрудники команды сразу же заметят изменения на графике.	1
If so, then allow THEM that same respect and be willing to accept the possibility they might come to some different conclusion than you did.	Если да, то разрешите ИМ такое же уважение и быть готовыми принять возможность, что они могут прийти к некоторому выводу, чем вы сделали.	2
If state or local officials refuse to enter into preparedness and prevention arrangements with the Permittee, the Permittee must document this refusal in the operating record.	Если государственные или местные должностные лица отказываются вступать в соглашения о готовности и предотвращении с Комитетом, Комитет должен задокументировать этот отказ в оперативной документации.	0
If such actions necessitate violation of a provision of the Agreement, then the parties agree to bargain with regard to the effect of implementing such action on other bargaining unit employees.	Если такие действия требуют нарушения положения Соглашения, то стороны договариваются о сделке в отношении последствий таких действий для других работников переговорных подразделений.	1
If such information causes the optical memory to become full, similar recording processing is made possible again by replacing the optical memory with new optical memory as described earlier.	Если такая информация приводит к переполнению оптической памяти, аналогичная обработка записи становится возможной снова путем замены оптической памяти на новую оптическую память, как описано выше.	0
If that happened to you, please return the unused portion of your order so we can start the cancellation process.	Если это произошло с вами, пожалуйста, верните неиспользованную часть вашего заказа, чтобы мы могли начать процесс отмены.	0
If the bill is voted out of committee, it becomes eligible for a vote before the full Illinois House of Representatives.	Если законопроект будет отклонен от комитета, он будет иметь право на голосование перед полным Палатой представителей штата Иллинойс.	1
If the bovine leukemia viruses causes human leukemia, we could expect the dairy states with known leukemic herds to have a higher incidence of human leukemia.	Если вирусы лейкемии крупного рогатого скота вызывают лейкоз человека, то можно ожидать, что молочные состояния с известными лейкемическими стадами будут иметь более высокую заболеваемость лейкемией человека.	2
If the chain shifts promptly to the Z cog when first checked, it does not mean the adjustment is acceptable.	Если при первой проверке цепь быстро переключается на Z-зубец, это не означает, что регулировка приемлема.	1
If the changes made by the IRS result in a refund due, you must file a claim for refund within two years.	Если изменения, внесенные IRS, приводят к возврату средств, вы должны подать заявку на возврат средств в течение двух лет.	1
If the consequences of policy for exchange rates cannot be reliably replicated, then the policy analysis is critically incomplete.	Если последствия политики в отношении обменных курсов не могут быть надежно воспроизведены, то анализ политики является критически неполным.	0
If the current account deterioration is larger (as we often expect in the long run), then the official settlements balance goes into deficit.	Если ухудшение текущего счета больше (как мы часто ожидаем в долгосрочной перспективе), то баланс официальных расчетов переходит в дефицит.	0
If the debate between pro and anti Kony2012 camps forces both to go out and understand the history and politics of Northern Uganda, South Sudan, and the Congo wars, then perhaps an intelligent, educated activism can emerge.	Если дебаты между сторонниками и противник Конь2012 вынуждают обе стороны уйти и понять историю и политику Северной Уганды, Южного Судана и войн в Конго, тогда, возможно, возникнет разумная, образованная активность.	1
If the efforts of a number of schools to deliver students to the rally are successful, a good turnout is assured.	Если усилия ряда школ по доставке студентов на митинг успешны, то хорошая явка гарантирована.	1
If the Engagement is lawfully terminated by any party within the first 30 days of the Engagement a reduction of half the normal calculated fee is allowed.	Если вовлеченность законно прекращена какой-либо стороной в течение первых 30 дней после вовлеченности, то допускается снижение в два раза обычного расчетного сбора.	1
If the ESA is extracted from the system, the crypto engine will reconfigure itself from a hardware crypto engine to a software engine.	Если ЕКА будет извлечено из системы, криптографический механизм перенастрается с аппаратного криптографического механизма на программный механизм.	2
If the file has been deleted from the client node: all stored copies of the file are marked INACTIVE and become eligible for deletion.	Если файл был удален с клиентского узла: Все сохраненные копии файла помечаются как неактивные и могут быть удалены.	0
If the franchise could be restricted to those with a stake in the community then the idea of an unlimited, indivisible sovereign power became for the liberal individualist not a threat, but a safeguard.	Если франшиза может быть ограничена теми, кто заинтересован в сообществе, то идея неограниченной, неделимой суверенной власти стала для либерального индивидуалиста не угрозой, а гарантией.	2
If the Investigating Committee determines that there is not a case to answer the Complaints Procedure is deemed complete.	Если следственный комитет решит, что нет дела для ответа на жалобу, процедура считается завершенной.	1
If the leader has all the gifts and abilities but not the ability to get them across to others, then they are pretty much useless.	Если у лидера есть все подарки и способности, но не способность их переодучать другим, то они довольно бесполезны.	1
If the lead wants to proceed with the program then send the completed Spreadsheet to LLQ.	Если отведение хочет продолжить работу с программой, отправьте заполненную таблицу в LLQ.	0
If the metal plate at the bottom of the streetlight has been removed, we will attend within two hours to make it safe.	Если металлическая пластина в нижней части уличного фонаря была удалена, мы посетим ее в течение двух часов, чтобы обеспечить ее безопасность.	1
If the national platform changes then the state and territory policies change.	Если национальная платформа изменится, то изменится государственная и территориальная политика.	1
If the patient does not respond to these treatments, they are often referred to physicians who utilize standard medical care to treat the disease or condition.	Если пациент не реагирует на эти процедуры, они часто ссылаются на врачей, которые используют стандартную медицинскую помощь для лечения болезни или состояния.	1
If the proposition which it is my object to maintain turn out to be sound, all these assumptions fall to the ground, together with a host of fallacies for which these assumptions form the necessary basis.	Если предложение, которое я возражаю сохранить, окажется обосновенным, все эти предположения выпадают на землю вместе с множеством заблуждений, для которых эти предположения составляют необходимую основу.	2
If there is a major event, the analysis provides a technique to evaluate the cost and make appropriate economic decisions.	При наличии крупного события анализ предоставляет метод оценки стоимости и принятия соответствующих экономических решений.	1
If there is only one way to get into the system and you can control that way completely, that system will be easier to secure in time of danger.	Если есть только один способ войти в систему и вы можете полностью управлять этой системой, то она будет легче обезопасить во время опасности.	1
If the school was to remove that crossing guard, I can guarantee you serious accidents and possibly a fatality or two within a short period of time.	Если школа должна была снять эту охрану пересечения, я могу гарантировать вам серьезные аварии и, возможно, смертельный исход или два в течение короткого периода времени.	2
If the tax year of a taxpayer does not coincide with the calendar year, the deadline is the 150th day from the end of the fiscal year.	Если налоговый год налогоплательщика не совпадает с календарным годом, крайний срок – 150-й день с конца финансового года.	1
If they believe to give account of every idle word, they would be more sparing of foolish speaking.	Если они верят дать отчет о каждом незанятом слове, они были бы более щадящими глупых выступлений.	2
If they bring back ones that were eliminated by their cooking - thats should be a big tuff luck.	Если они приносят назад те которые были исключены их варкой - то должно быть большой удача туфа.	2
If the yen continues rising, domestic firms may accelerate their corporate restructuring at home and their shift of production bases overseas, further eroding the foundations of domestic industry.	Если иена продолжит расти, то отечественные фирмы могут ускорить свою корпоративную реструктуризацию дома и их смещение производственных баз за границу, что еще больше подорвет основы отечественной промышленности.	1
If this is seldom attended to in the execution, it is because such a procedure is more difficult for the pursuing Army, than a regular adherence to ordinary marches in the daytime.	Если в казни редко участвуют, то это объясняется тем, что для преследующей армию такая процедура сложнее, чем регулярная приверженность обычным маршам в дневное время.	2
If this is the area for which PW has been written, use the revised map.	Если это область, для которой был написан PW, используйте пересмотренную карту.	1
If this is too strenuous in your case, you can start by exercising two times a week then escalate it to 3 times a week and so on.	Если в вашем случае это слишком напряженное, вы можете начать с двух занятий в неделю, а затем эскалировать его до 3 раз в неделю и так далее.	1
If this survey shows support for the system, then staff will report back to Council with a recommendation to purchase the rented vehicle.	Если этот опрос показывает поддержку системы, то сотрудники будут сообщать Совету о рекомендации по приобретению арендованного автомобиля.	1
I further agree to allow the Newark High School Sportsmanship, Ethics, and Integrity Committee to reprint my essay, in whole or in part.	Кроме того, я разрешаю Комитету по этике, этике и добросовестности в Высшей школе Ньюарка перепечатать мое эссе полностью или частично.	1
If Warden Turner and Agent Rodriguez give us permission tonight, we can head on out at midnight to install the pulse generator.	Если Уорден Тернер и агент Родригес дадут нам разрешение сегодня вечером, мы можем выйти в полночь, чтобы установить генератор импульсов.	1
If we are the eyes, ears, hands, and feet of God, then he is relying upon us to do his bidding in reaching out to and helping others in need.	Если мы глаза, уши, руки и ноги Божьи, то он полагается на нас, чтобы мы сделали его торги, чтобы достичь и помочь нуждающимся.	1
If we become incapable of managing our own financial and legal affairs through dementia, mental illness, physical illness or severe accident we would have no opportunity to make our wishes clear.	Если мы станем неспособными управлять своими собственными финансовыми и юридическими делами посредством деменции, психических заболеваний, физических заболеваний или тяжелой аварии, у нас не будет возможности четко заявить о наших желаниях.	1
If we broaden the genre and add a bit of comedy then I would probably say Braindead.	Если бы мы расширили жанр и добавили немного комедии, то я бы, вероятно, сказал бы Браундад.	0
If we can not provide all of your bus charter transportation needs, we will work with other companies who can.	Если мы не можем обеспечить все ваши потребности в автобусных чартерных перевозках, мы будем работать с другими компаниями которые могут.	1
If we take the slices of bread and hold them up to a light source, nothing is going to pass through.	Если взять ломтики хлеба и держать их до источника света, ничто не будет проходить сквозь них.	1
If what David suspected was true, if Seth was the murderer of Osiris, then the only way Astrid would believe him was if she remembered Luke for what he truly was.	Если то, что подозревал Дэвид, было правдой, если бы Сет был убийцей Осириса, то единственный способ, который Астрид верил бы ему, был бы, если бы она вспомнила люка о том, что он действительно был.	2
If what Luthor had said was true; then we were facing the impending conquest of an alien being with capabilities beyond any recorded humanoid we have encountered to date.	Если то, что говорил Лутор, было правдой; тогда мы столкнулись с надвигающимся завоеванием чужеземного бытия, обладающей возможностями, выходящими за рамки какого-либо записанного гуманида, с которым мы столкнулись до сих пор.	1
If you are a culinary student, the specific time frame of this program will be discussed with you at the time of your interview.	Если вы кулинарный студент, то конкретные сроки этой программы будут обсуждаться с вами на момент вашего интервью.	1
If you are a high school student and look to gain college credits, this is the one to consider.	Если вы студент старших клаччччов средней школы и look to получить кредиты коллежа, то это одно рассмотреть.	2
If you are any where near to that travel plan do call and you can be worked in.	Если вы находитесь в любом месте, где рядом с этим планом путешествия, позвоните и вы можете работать в.	2
If you are carrying a program based on lack, you are attracting that lack into your life.	Если вы несете программу, основанную на недостатке, вы привлекаете это отсутствие в вашу жизнь.	2
If you are curious, you can find a much more ridiculously detailed timeline in the newspost here!	Если вам любопытно, вы можете найти гораздо более смешно подробную хронику в газете здесь!	1
If you are gonna be using a wireless what card do you have ?	Если вы будете использовать беспроводную связь, какая карта у вас есть?	0
If you are hoping to get an MP3 player that has several different functions, but you lack the hundreds of dollars to spend, than this could be just the thing you are looking for.	Если вы надеетесь получить MP3-плеер, который имеет несколько различных функций, но вам не хватает сотен долларов на то, чтобы потратить, то это может быть только то, что вы ищете.	1
If you are in Mesaria, then have a look on the nearby village of Vothonas with houses and impressive churches...	Если вы находитесь в Месарии, то посмотреть на близлежащей деревне Vothonas с домами и впечатляющими церквями...	1
If you are interested in working hard to help our communities thrive, please plan to attend.	Если вы заинтересованы в том, чтобы работать над тем, чтобы помочь нашим сообществам процветать, пожалуйста, запланируйте посетить мероприятие.	1
If you are looking to host a business site, or to sell products or services using your website, it is extremely important that you choose a top rated web host.	Если вы хотите разместить бизнес-сайт или продать продукты или услуги с помощью своего веб-сайта, очень важно выбрать веб-узел с наивысшей рейтингом.	0
If you are lucky, some drops of alcohol will be ok to release the helicoid screw ; for severe cases, the only solution is to dismount the whole system and clean each part.	Если вам повезет, некоторые капли спирта будут в порядке для того чтобы освободить спиральный винт ; в тяжелых случаях единственным решением будет полностью отключить систему и очистить каждую деталь.	1
If you are masking anything all you are doing is covering it.	Если вы маскируетесь, то все, что вы делаете, это его покрытие.	1
If you are not a parent or guardian and are not booked on the British Freeski Camps, you will be charged an extra 15%.	Если вы не являетесь родителем или опекуном и не забронированы в британских лагерях Фрески, вам будет взиматься дополнительная плата в размере 15%.	1
If you are playing in a Saxophone Quartet, be absolutely certain that every musician in the ensemble is on the exact same page.	Если вы играете в саксонский квартет, то абсолютно уверен, что каждый музыкант в ансамбле находится на одной и той же странице.	1
If you are still interested in getting together to practice in the Alamo heights courts please join the suggested meet up and we can coordinate it.	Если вы по-прежнему заинтересованы в том, чтобы вместе попрактиковаться в судах Alamo Heights, пожалуйста, присоединитесь к предлагаемой встрече и мы можем ее координировать.	1
If you are still unsure whether to play or not, contact ixgames at the gambling forum with your questions and we will gladly help.	Если вы все еще не уверены, играть или нет, свяжитесь с ixgames на форуме азартных игр с вашими вопросами и мы с радостью поможем.	1
If you are summarising a large section of the book, you do not need to include page numbers.	Если вы подводите итоги по большому разделу книги, не нужно включать номера страниц.	1
If you are truly in love and both willing to work through whatever may come, engagement time means nothing.	Если вы действительно влюблены и оба готовы работать над тем, что может прийти, время вовлеченности не означает ничего.	2
If you are trying to change so that someone else will change, you are absolving them their responsibility to change and you are taking the credit for the changes that do occur.	Если вы пытаетесь изменить, чтобы кто-то другой поменялся, вы освобождаете их от ответственности за изменения, и вы берете на себя ответственность за происходящие изменения.	1
If you are typing and want to add a forward bracket like > just press SYMBOL and using two green arrow keys, simply navigate through until you hit a symbol you want.	Если вы набираете текст и хотите добавить передний кронштейн, например >, просто нажмите СИМВОЛ и используйте две зеленые клавиши со стрелками, просто перемещайтесь по символу, который вы хотите использовать.	1
If you are uncomfortable taking any of the mp antibiotics you have that are listed as expired, ask your doctor for a new prescription.	Если вы неудобно принимать какие-либо из антибиотиков mp, которые вы имеете, которые перечислены как просроченные, спросите вашего доктора для нового рецепта.	2
If you are unfamiliar with HDR images, they are creating by combining images of a scene that were taken using different exposures.	Если вы не знакомы с HDR-изображениями, они создаются путем объединения изображений сцены, сделанных с использованием различных экспозиций.	1
If you call the tail of a horse a leg, the horse still has FOUR legs.	Если вы называете хвост лошади ногой, у лошади все еще четыре ноги.	0
If you can fulfill your traffic school online requirement from home or go to a Mustang hotel room for an entire day, which sounds more convenient?	Если вы можете выполнить требования к школе движения онлайн из дома или пойти в гостиничный номер Mustang на целый день, что звучит более удобно?	2
If you can open up to her about what you are thinking and feeling, that will start a really useful conversation.	Если вы можете открыть ей о том, что вы думаете и чувствуете, то это начнет действительно полезный разговор.	1
If you click the Catalog Image it will take you to the product page.	При нажатии на изображение каталога откроется страница продукта.	0
If you could please head over there and follow me so that I can also follow you, that would be awesome!	Если бы вы могли, пожалуйста, направиться туда и следовать за мной, чтобы я также мог следовать за вами, это было бы здорово!	0
If you could wear formal Vulcan robes while on Alpha Centauri.	Если бы вы могли носить формальные Vulcan халаты, пока на Alpha Centauri.	2
If you did not know 60 years later, you get the impression that the war might be over by next Christmas, when in fact there were four more years to go.	Если вы не знали 60 лет спустя, вы получаете впечатление, что война может быть окончена к следующему Рождеству, когда на самом деле осталось еще четыре года.	2
If you disable MP, the local router does not initiate MP negotiation.	Если отключить MP, локальный маршрутизатор не инициирует согласование MP.	0
If you do a certain task a lot, the brain will optimize things so that you can do it without conscious thought.	Если вы много делаете определенную задачу, мозг оптимизирует вещи так, чтобы вы могли сделать это без сознательного мышления.	1
If you do not already have your AA, even that can increase your income.	Если у вас еще нет AA, даже это может увеличить ваш доход.	2
If you do not, then you are discriminating and that is illegal in the eyes of the Judicial System and the FL and US Constitution.	Если вы этого не делаете, то вы дискриминирующие и это незаконно в глазах судебной системы и ФЛ и Конституции США.	1
If you do not want to be separated from your pets during your Samnaun visit, this is a good option for your stay.	Если вы не хотите быть отделенными от ваших домашних животных во время вашего визита Samnaun, это хороший вариант для вашего пребывания.	2
If you fail to do so, you will be liable for any unauthorised transactions on your account confirmed by use of the Security Details.	Если вы не выполните эти действия, вы несете ответственность за любые несанкционированные операции на вашем счете, подтвержденные использованием сведений о безопасности.	1
If you feel right about helping each other, you have to do it in spite of whatever resistances you might face.	Если вы чувствуете себя правы, помогая друг другу, вы должны сделать это, несмотря на любые сопротивления, с которыми вы можете столкнуться.	1
If you figured you would need 100 links to rank on Google, then you will now need to up that number to account for the fact that you have optimized your site for a different engine.	Если вы определили, что вам понадобится 100 ссылок на рейтинг в Google, то вам нужно будет увеличить этот номер, чтобы учесть тот факт, что вы оптимизировали ваш сайт для другого двигателя.	1
If you find all the benefits listed at the top of this page in a place outside of your home then find ways of bringing it back with you.	Если вы найдете все преимущества, перечисленные в верхней части этой страницы, в месте за пределами вашего дома, то найдите способы вернуть его с вами.	1
If you find one directly in the software, this of course, will save you time and efforts as you can right away start making your brochure.	Если вы найдете его непосредственно в программном обеспечении, это, конечно, сэкономит вам время и усилия, так как вы можете сразу же начать делать свою брошюру.	1
If you get federal contracts, at least you should follow federal laws and not shaft the hard working prosecutors by making them look like fools who have no authority to make you do right.	Если вы получаете федеральные контракты, по крайней мере, вы должны следовать федеральному законодательству и не вываливать трудолюбивших прокуроров, делая их похожими на дураков, которые не имеют полномочий, чтобы сделать вас прав.	1
If you get something dirty or leave something on the floor, she will scold.	Если вы получите что-то грязное или оставите что-то на полу, она будет scold.	2
If you have a feature request, please post it on the Google Custom Search Help Forum.	Если у вас есть запрос на функцию, пожалуйста, разместите его на форуме Google Custom Search Help Forum.	1
If you have a garden pond and are interested in building a beautiful bridge over it, you can do so in your free time.	Если у вас есть сад пруд и вы заинтересованы в строительстве красивого моста над ним, вы можете сделать это в ваше свободное время.	1
If you have a history of spinal injury or other spinal pathologies, seek professional advice prior to commencing this exercise.	Если в анамнезе имеются повреждения позвоночника или другие патологии позвоночника, перед началом этого упражнения обратитесь за советом к специалисту.	0
If you have a number of plans then you can combine them and draw a good one.	Если у вас есть несколько планов, вы можете объединить их и нарисовать хороший.	1
If you have any ideas for destination please let me know.	Если у вас есть идеи для назначения, пожалуйста, сообщите мне.	1
If you have any information, any thoughts, or even just links to websites that might provide me with more information, it would be GREATLY appreciated.	Если у вас есть какая-либо информация, какие-либо мысли или даже просто ссылки на веб-сайты, которые могли бы предоставить мне больше информации, это будет ОЧЕНЬ ценить.	1
If you have any interest at all in electronics, I suggest picking one up and learning about it.	Если у вас есть какой-либо интерес к электронике, я предлагаю выбрать его и узнать об этом.	0
If you have any of these conditions, you may presumably shed coexistent to vardenafil number men taking bupropion, or you may staff a paprika adjustment or aimless interviews during treatment.	Если у вас есть какое-либо из этих условий, вы можете, по-видимому, пролить костику, чтобы vardenafil число мужчин, принимающих бупропион, или вы можете наработать паприку коррекции или бесцельных интервью во время лечения.	2
If you have any photos, news clippings, or fond memories let this committee know before you go brain dead!	Если у вас есть фотографии, новостные вырезки или теплые воспоминания, сообщите этому комитету, прежде чем вы поедете в мозг мертвым!	2
If you have any queries about anything, feel free to email us and we will get back to you as fast as we can!	Если у вас есть какие-либо вопросы, свяжитесь с нами по электронной почте, и мы вернемся к вам как можно быстрее!	1
If you have any special requirements, please let us know before you arrival and we will be happy to accommodate you.	Если у Вас есть какие-либо особые требования, пожалуйста, сообщите нам до прибытия, и мы будем рады принять Вас.	0
If you have a web site, your distribution costs should probably be zero.	Если у вас есть веб-сайт, ваши расходы на распространение, вероятно, должны быть равны нулю.	0
If you have come to our website to find out about a fitted kitchen supplier in and around Telford TF5 then we would like to give you some tips.	Если вы приехали на наш веб-сайт, чтобы узнать о поставщике оборудованной кухни в или рядом с Telford TF5, то мы хотели бы дать вам несколько советов.	1
If you have diabetes this does not necessarily mean that your sight will be affected, but there is a higher risk.	Если у вас диабет, это не обязательно означает, что ваше зрение будет затронуто, но существует более высокий риск.	1
If you have double checked all of these, it is time to get in touch with where ever you bought the board and start the RMA process I am afraid.	Если вы дважды проверили все эти данные, пришло время связаться с тем, где когда-либо вы купили плату, и начать процесс RMA, который я боюсь.	2
If you have never blogged before, this may prove to be a bit difficult.	Если вы никогда не blogged раньше, это может оказаться немного трудным.	1
If you have not completed a living will or health care directive, the doctors who treat you will use their own discretion in deciding what kind of medical care you will receive.	Если вы не выполнили директивы по живым или медицинским услугам, врачи, которые лечат вас, будут использовать свое собственное усмотрение при принятии решения о том, какую медицинскую помощь вы получите.	1
If you have not received response, that means I have not got your email at all.	Если вы не получили ответ, это означает, что я вообще не получил ваш адрес электронной почты.	1
If you have only ten men then a loss of two is a major concern.	Если вы имеете только 10 людей, то потеря 2 будет большой заботой.	1
If you have overactive melanocytes they will produce darker pigmented areas called hyperpigmentation.	Если у вас есть сверхактивные меланоциты, они будут производить более темные пигментированные области, называемые гиперпигментацией.	0
If you have passed these conditions then you are fit to take first pa lottery number advance.	Если вы прошли эти условия, то можете воспользоваться первым номером лотереи PA заранее.	2
If you have reviewed the contents of this page please click one of the two buttons below.	Если вы просмотрели содержимое этой страницы, нажмите одну из двух кнопок ниже.	0
If you know me at all, you know that I'm all about peace and love and all that stuff.	Если вы знаете меня вообще, вы знаете, что я все о мире и любви и всем этом.	1
If you know the aspects of the invoice payments then you will be all set when the time to settle it arrives.	Если вы знаете, какие аспекты платежей по счету-фактуре вы будете выставлены, когда придет время их оплаты.	1
If you leave View Password checked you will see the password while typing it.	Если оставить флажок Просмотр пароля, вы увидите пароль во время его ввода.	0
If you like contemporary European feature films brimming with all natural beauties and uninhibited .	Если вам нравятся современные европейские художественные фильмы, наполненные всеми природными красотами и без всякой блокировки .	1
If you like, lift up your hand and move it as though you are erasing the board while following the shadow of your moving hand with your eyes (keeping your head still).	Если вам нравится, поднимите руку и перемещайте ее так, как будто вы стираете доску, следя за тенью движущейся руки глазами (не отрывая голову).	1
If you like places that are off the beaten path but still have good amenities, this is a great place.	Если вам нравятся места, которые находятся вне избитого пути, но все еще имеют хорошие удобства, это отличное место.	2
If you live in the Southern Oregon area you probably did!	Если вы живете в районе Южного Орегона, вы, вероятно, сделали!	1
If you look around a bit more there are dancers that emote quite nicely and fully.	Если посмотреть вокруг немного больше, то есть танцоры, которые очень красиво и полно.	2
If you maintain a good relationship with both your father and stepfather, you can walk down half the way with your father and he can turn you over to your stepfather to walk the rest of the way.	Если вы поддерживаете хорошие отношения как с вашим отцом, так и с отчимом, вы можете идти в половину пути с вашим отцом и он может перевернуть вас к отцу-отцу, чтобы пройти остальную часть пути.	1
If you may be using your pocket book for graphics work, it might be worthwhile having a CRT monitor to connect to.	Если вы используете карманный справочник для работы с графикой, возможно, стоит подключить ЭЛТ-монитор.	2
If you need a carport in Sunshine Homestyle Living can cater to you Carports are an affordable and convenient method of protecting the entrance to your home and sheltering your car.	Если вам нужен карпорт в Sunshine HomeStyle Living может удовлетворить вас Carports является доступным и удобным способом защиты входа в ваш дом и укрытия вашего автомобиля.	2
If you need legal advice, please see What are the laws in my state?	Если вам нужны юридические консультации, пожалуйста, ознакомьтесь с какими законами в моем штате?	1
If you need to send a telegram, the main post office offers the most efficient service.	Если вам нужно отправить телеграмму, то основной почтовый офис предлагает наиболее эффективную услугу.	1
If you or a friend of yours are on this list, please contact us so that we can know what the status on the fic is and how we should proceed.	Если вы или ваш друг в этом списке, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли узнать, какой статус на FIC и как мы должны продолжать.	1
If your are not satisfied with the results for RI, please use one part of the name only to find better results.	Если вы не удовлетворены результатами RI, используйте только одну часть названия, чтобы найти лучшие результаты.	1
If your card is great, people cannot bring themselves to throw it away.	Если ваша карта замечательно, люди не могут взять ее с собой, чтобы выбросить.	2
If your child is a Strawberry, you will take them or pick them up at the classroom across from the Bunny class.	Если ваш ребенок является Strawberry, вы будете брать их или забрать их в классе через от класса Bunny.	2
If you remember, tell me when Was the last time you heard or read Of the Dying consoling the Dead?	Если вы помните, скажите мне, когда был последний раз, когда вы слышали или читали умирающее утешение мертвецов?	2
If your friends are a bunch of partiers, visit a city with a thriving night life.	Если ваши друзья — кучка парье, посетите город с процветающей ночной жизнью.	1
If your timetable requires you to attend classes at both sites, a free shuttle bus service is available, which transports students between the two main campuses.	Если ваш график требует, чтобы вы посещали занятия на обоих площадках, то есть предоставляется бесплатный автобус, который перевозит студентов между двумя основными кампусами.	1
If you stay on the same bus, your fare lets you ride to the Transit Center only once.	Если вы остановитесь на одном автобусе, ваш тариф позволит вам ездить в транзитный центр только один раз.	1
If you suspect this to be the case, check out our other blog entries that can help you improve your communication: Do you know if your sales team is motivated?	Если вы подозреваете, что это так, ознакомьтесь с нашими другими записями в блоге, которые помогут вам улучшить вашу коммуникацию: Знаете ли вы, мотивирована ли ваша команда продаж?	1
If you travel overland by own car, it is very important to arrive at the boat pier in time in order to catch the boat.	Если вы путешествуете по суше на собственном автомобиле, очень важно вовремя прибыть на причал лодки, чтобы поймать лодку.	1
If you value reaching a niche audience of decision makers crisscrossing the world for trade and opportunity – this is the right online publication to advertise your products and services.	Если вы цените охват нишей аудитории лиц, ответственных за принятие решений, хрустящей в мире торговли и возможностей – это правильная онлайн-публикация для рекламы ваших продуктов и услуг.	2
If you visit this site, you might also notice that I used a simular method with the banner at the top.	Если вы посещаете этот сайт, вы также можете заметить, что я использовал метод симуляра с баннером вверху.	1
If you want all free ways to find information about people then this is a good option.	Если вы хотите, чтобы все бесплатные способы поиска информации о людях, то это хороший вариант.	1
If you want a professional performance truck bed liner and save money by doing it yourself, look no further.	Если вам нужен профессиональный футеровик для грузовых автомобилей и сэкономьте деньги, делая это самостоятельно, не смотрите дальше.	2
If you want, I will try and get some settings for your TV that will get you started.	Если вы хотите, я попытаюсь получить некоторые настройки для вашего телевизора, которые позволят вам начать.	1
If you want that sense of mystery and plan to resolve it later, then by all means keep it.	Если вы хотите, чтобы это чувство тайны и планируете его разрешить позже, то всеми средствами держите его.	2
If you want to make your walk more challenging add a heavy book to a backpack and scout out hilly terrain.	Если вы хотите сделать свою прогулку более сложной, добавьте тяжелую книгу в рюкзак и разведку на холмистой местности.	2
If you want to place a download button for Complex Calculator Precision 18 on your website just insert the following code to your web.	Если вы хотите разместить кнопку загрузки для Complex Calculator Precision 18 на вашем сайте, просто вставьте следующий код в свой веб-сайт.	0
If you want to shell the track, gearshift true archive over unshakeable spills or hinge your twists to the pump, any of these underpinnings from edge impairment are copyrighted to do the trick.	Если вы хотите подергивать трек, подцепить настоящий архив над незыблемыми разливами или подергивать ваши повороты к насосу, любое из этих подмышек от нарушения кромки защищены авторским правом для того чтобы сделать трюк.	2
If you would like the parcel delivered to a different address (maybe a work address) please enter this information into the shipping address field or in the comments field.	Если вы хотите, чтобы посылка была доставлена по другому адресу (может быть рабочий адрес), введите эту информацию в поле адреса доставки или в поле комментариев.	0
If you would like to talk to me, please call or stop by!	Если вы хотите поговорить со мной, пожалуйста, позвоните или остановитесь!	1
I gave advice outside to another woman and the evaluator didnt like it.	Я дал совет вне к другой женщине и оценщик не понравился ему.	2
I generally go for things that are recommended to me so if friends have told you about Spirit Rock, then just go check it out!	Как правило, я иду на вещи, которые рекомендуются мне, так что если друзья рассказали вам о Spirit Rock, то просто пойдите проверить это!	2
I get misty eyed when I think about that.	Когда я думаю об этом, у меня запотеют глаза.	2
I get this by taking an antihistamine that helps me sleep and dries out my perpetually runny nose.	Я получаю это, принимая антигистамин, который помогает мне спать и высыхает мой постоянно насморенный нос.	2
Ignoring money management guidelines is the number one reason that retail forex traders fail.	Игнорирование правил управления деньгами является причиной номер один, что розничные торговцы валют терпят неудачу.	1
Ignoring the smoke, and the chunks of porcelain littering the ground, she focused on the item in front of her.	Игнорируя дым, а также куски фарфора, залитый землей, она сосредоточилась на том, что находится перед ней.	1
I got an email from an angry lady.	Я получил письмо от злой леди.	0
I got it last year after my siblings and I split the family fortune.	Я получил его в прошлом году после того, как мои братья и сестры разделили семейное состояние.	1
I go to Cafe Cocomo and the Cloud 9 Motel to dance it up to funky house music by international DJs like Frenchy Le Freak, who recognizes my face at this point by my mad dancing.	Я пойду в кафе Cocomo и Cloud 9 Motel, чтобы танцевать под музыку фанки-хаус от международных ди-джеев, таких как Френчи Ле Фрек, которая признает мое лицо в этот момент моим сумасшедшим танцем.	2
I gotta go back to get work done now!	Я должен вернуться, чтобы выполнить работу прямо сейчас!	0
I got the opportunity to see two of them this week.	Я получил возможность увидеть двух из них на этой неделе.	0
I grabbed my stuff and clomped down the stairs.	Я схватил мои вещи и склинал вниз по лестнице.	2
I grew up in Langhorne, and currently live in a sober house in Levittown.	Я вырос в лангорне, и в настоящее время живет в трезвом доме в Левиттауне.	2
I grin as an additional thought occurs to me.	Я грешу, как мне кажется, еще раз.	2
I guess I just have to try harder to get him to write about that time period as well.	Я думаю, что мне просто придется стараться, чтобы заставить его написать о том периоде времени.	1
I guess I see this issue in many different shades of grey rather than black and white.	Думаю, я вижу этот вопрос во многих оттенках серого, а не черного и белого.	0
I guess it will become a better alternative once the gas prices will start climbing fast.	Я думаю, это станет лучшей альтернативой, как только цены на газ начнут быстро расти.	0
I guess I will see how his family treats me at the funeral.	Я думаю, я увижу, как его семья обращается ко мне на похоронах.	1
I guess I will vote again on the name I still think it should be Wes so hey looking forward to more, contiune.	Я думаю, что буду голосовать снова по имени, я все еще думаю, что это должно быть Wes так hey looking forward to more, contiune.	2
I guess that is what makes all the difference.	Я думаю, что именно в этом и заключается разница.	0
I guess the mechanics is there for you to hone in you timing and control manuevers to achieve maximum speed.	Я думаю, что механики для вас должны отточить в вас время и управлять мануерами для достижения максимальной скорости.	2
I guess this is rule number one never talk to them alone, never let them into your house.	Я думаю, что это правило номер один никогда не разговаривать с ними в одиночку, никогда не позволяйте им попасть в ваш дом.	1
I guess this would be called slightly delayed blogging - the kind you reflect on in the hotel bar.	Я думаю, это будет названо немного задержанной блогами - вид, на который вы размышляете в баре отеля.	2
I guess you just proved you were cleverer than all of us, in the end. I hope you put that cleverness to good use and come back.	Я думаю, вы только что доказали, что вы умнее всех нас, в конце концов, я надеюсь, что вы положили эту ловкость к хорошему использованию и вернули.	2
I guess you probably only saw the back of my head when I did judging at SQIT.	Я думаю, вы, вероятно, видели только спину моей головы, когда я судил в SQIT.	1
I had a dream last night where Jay and I were sitting outside next to my pool.	Я мечтал вчера вечером, когда Джей и я сидели рядом с бассейном.	2
I had a lot of guilt associated with that.	У меня было много вины, связанной с этим.	0
I had an amazing plate of Gnocchi for dinner!	У меня была удивительная тарелка Гночи на ужин!	1
I had a really big laugh from a sign that was once in a church parking lot.	У меня был очень большой смех от знака, который когда-то был на церковной стоянке.	1
I had a similar experience a few days ago when I went to Baguio.	Я имел аналогичный опыт несколько дней назад, когда я поехал в Багио.	0
I had done just as my dreams had instructed.	Я сделал это так же, как и проинструктировали мои мечты.	1
I had gone from being your dog to just a dog, and you resented every expenditure on my behalf.	Я пошел от быть вашей собакой к просто собаке, и вы возмущались каждым расходованием от моего имени.	2
I had it stored away in one of the boxes in the closet that I share with my brothers because they too store their personal belongings.	Я хранил его в одном из ящиков в шкафу, который я делю с моими братьями, потому что они тоже хранят свои личные вещи.	1
I had little knowledge on the subject of cigars prior to reading it.	У меня было мало знаний по теме сигар перед чтением.	0
I had never known such a trainer existed before met you.	Я никогда не знал, что такой тренер существовал до встречи с вами.	1
I had no idea how long I'd been asleep for, but I woke up when I felt the covers lift and someone who was half naked get into bed with me.	Я не задумывал, как долго я уснул, но проснулся, когда почувствовал, что подъёмник крышек и кто-то, кто наполовину голый, попадает в постель со мной.	2
I had no idea she had been frantically trying to call me for the last several hours.	Я не имел понятия, что она лихорадочно пыталась вызвать меня в течение последних нескольких часов.	1
I had returned to Kansas City from my new home in North Carolina to say goodbye to my grandfather as he met his Savior.	Я вернулся в Канзас-Сити из моего нового дома в Северной Каролине, чтобы попрощаться со своим дедом, когда он встретил своего Спасителя.	1
I had spent a long time making my thoughts coherent and well thought out only to have some glitch happen, my cat walk across the keyboard, or other many situations and lose of all of my work.	Я потратил много времени на то, чтобы мои мысли были последовательными и хорошо продумывались только для того, чтобы случился зуд, моя кошка гуляла по клавиатуре, или другие многочисленные ситуации и проиграли всю мою работу.	2
I had the chance to experience the same product on Win PC with almost same HW configuration, and sometimes I have to ask.	Я имел возможность испытать тот же продукт на Win PC с почти одинаковой конфигурацией оборудования, и иногда мне нужно спросить.	1
I had the chance to pray with Stephanie about this today.	Я имел возможность молиться с Стефани об этом сегодня.	1
I had the impression things were bad in Iran but I had no real inclination they were so sinister.	У меня сложилось впечатление, что в Иране дела обшли плохо, но у меня не было реальной склонности, которую они так зловещи.	2
I had the same issue After I saved my config and reloaded the router all was fine.	После того, как я сохранил свою конфигурацию и перезагрузил маршрутизатор, проблема была устранена.	0
I had to call him up and get some help because I was lost in Pennsylvania with no GPS (of course).	Я должен был позвонить ему и получить некоторую помощь, потому что я был потерян в Пенсильвании без GPS (конечно).	0
I had to discontinue education while studying as my parents could not afford to pay for it.	Я должен был прекратить образование, пока учась, поскольку мои родители не могли себе позволить заплатить за это.	1
I had to exchange sizes and have a lot of alterations done but everything turned out beautifully.	Мне пришлось менять размеры и делать много переделок, но все получилось красиво.	1
I hastily lock it behind me and run up to his room, leaving the key on the ground somewhere between the door and is room.	Я наспех заперла его за мной и подбегала к его комнате, оставив ключ на земле где-то между дверью и комнате.	2
I hated attention of any kind, so I entered the lab with my eyes fixed firmly on the floor trying to deflect it away from me.	Я ненавидел внимание любого рода, поэтому я вошел в лабораторию, когда мои глаза прочно закрепились на полу, пытаясь отвлечь его от меня.	2
I hated that we never got to see more about this part of the story!	Я ненавидел, что мы так и не увидели больше об этой части истории!	1
I hate when female warriors have hair that does not move or get messed up after fighting.	Я ненавижу, когда у воинов-женщин волосы, которые не двигаются и не замазаются после боя.	1
I have a daughter and two fabulous grandkids.	У меня есть дочь и две сказочные внуки.	1
I have a fear that the case will not be treated on its own merit since your worship you are a presiding officer and a prosecutor at the same time, he said.	Я боюсь, что это дело не будет рассматриваться по собственному усмотрению, поскольку вы служите вам председательствующим и прокурором в то же время, сказал он.	2
I have a hunch that Sigler has greater ambitions than simply enabling people to make things.	У меня есть предчувствие, что у Сиглера больше амбиций, чем просто предоставление людям возможности делать вещи.	0
I have already provided the textual reasons for this (though Shiloh either ignores them or dismisses them).	Я уже предоставил текстовые причины для этого (хотя Шилох либо игнорирует их, либо увольняет их).	2
I have already signed on with a few different charities, so that we would be able to supply the news hubs with new, fresh and positive information regarding this beauty queen.	Я уже подписал с несколькими разными благотворительными организациями, чтобы мы могли предоставить новостным центрам новую, свежую и позитивную информацию об этой красавице-королеве.	1
I have a Netflix account and I love being able to watch movies on my laptop instantly.	У меня есть учетная запись Netflix, и мне нравится, что я могу смотреть фильмы на своем ноутбуке мгновенно.	0
I have an extensive background and experience in the areas of Administration and Customer Care.	Я имею обширный опыт и знания в области администрирования и обслуживания клиентов.	0
I have an older umax and it is connected by an usb port.	У меня более старая версия umax, и она подключена через USB-порт.	0
I have answered that an emotion is a mental state whenever it has a cognitive component that itself counts as a mental state.	Я ответил, что эмоция является психическим состоянием, когда она имеет когнитивный компонент, который сам по себе считается психическим состоянием.	0
I have a very busy schedule but I am occasionally available on Saturday afternoon.	У меня очень напряженный график, но я иногда могу быть доступен в субботу днем.	0
I have been an engineer on foreign projects and had opportunities to talk to others from countries that have socialized medicine and they tell a very different story than Michael Moore.	Я был инженером по иностранным проектам и имел возможность поговорить с другими из стран, которые национализировали медицину, и они рассказывают совсем другую историю, чем Майкл Мур.	1
I have been cooking less and eating out more (including summer ice cream stops) so I know that a whole foods diet would feel really nourishing right now.	Я все меньше готовил и больше ел (включая летние мороки), так что я знаю, что целая пищевая диета будет чувствовать себя действительно питательной прямо сейчас.	2
I have been hooked on studying all things history since my first archaeology class!	Я был на крючковке на изучать все вещи история с моего первого класса археологии!	2
I have been in contact with a number of vendors and some have already committed to doing their part.	Я был в контакте с рядом поставщиков, и некоторые из них уже взяли на себя обязательства по их части.	1
I have been looking forward to finding other friendly Great Danes for mine to socialize and play with!	Я с нетерпением жду поиска других дружественных Великих датчан для моей, чтобы социализировать и играть с!	2
I have been playing tennis for many years on and off but just recently took it up actively again to try to stay young.	Я много лет играю в теннис, но недавно снова активно занялся этим, чтобы попытаться остаться молодым.	1
I have been the head softball coach at Rose Hill High School for all 22 years of the program.	Я был главным тренером софтбола в средней школе Роуз Хилл на протяжении всех 22 лет программы.	0
I have been trying round to your website after I heard about them from a buddy and was thrilled when I was capable of finding it after looking for lengthy time.	Я пытался округлить ваш сайт после того, как я услышал о них от приятеля и был восторжен, когда я был способен найти его после того, как я искал долгое время.	2
I have believed this for as long as I have been politically conscious, but to witness such poverty directly packs a real emotional wallop.	Я верил в это до тех пор, пока я был политически сознательным, но наблюдать за такой бедностью напрямую упаковывает настоящую эмоциональную стену.	2
I have called several methadone clinics and have found out that many do not test for marijuana and are not open 7 days a week.	Я позвонил несколько клиник methadone и нашел вне что много не испытайте для марихуаны и не открыты 7 дней неделя.	2
I have checked to make sure all the connections are secure.	Я проверил надежность всех соединений.	0
I have corrected it below in the original post to avoid as much confusion as possible.	Я скорректировал его ниже в первоначальном посте, чтобы избежать как можно большего замешательства.	2
I have created a forum topic so we can discuss any issues.	Я создал тему форума, чтобы мы могли обсудить любые вопросы.	0
I have done a little research and it seems this guy sims has posted on another blog under the name Master Quark.	Я сделал немного исследования и кажется, этот парень sims опубликовал на другом блоге под именем Master Quark.	2
I have even dug some hot rocks with Minelabs SD machine.	Я даже вырыл некоторые горячие породы с машиной Minelabs SD.	1
I have even seen where people pierce the outside of the nose so that the lenses are screwed into the piercing on either side of the nose.	Я даже видел, где люди пронзают внешнюю сторону носа так, чтобы линзы ввинчивались в пронзительный по обе стороны носа.	2
I have found that most headsets with DSP have a slight hiss in the headset.	Я обнаружил, что большинство гарнитур с DSP имеют небольшое шипение в гарнитуре.	0
I have found that the theme works much better with niches that are not related to physical products.	Я обнаружил, что тема работает намного лучше с нишами, которые не связаны с физическими продуктами.	0
I have found this remedy one of the best for ascarides.	Я нашел это лекарство одним из лучших для аскаридов.	0
I have great things in store for you.	У меня есть для вас отличные вещи.	1
I have had many Surgeries and Hospital stays due to it.	У меня было много операций и госпиталь остается из-за этого.	2
I have had strangers stop me to ask what perfume I am wearing.	У меня были незнакомые люди, которые меня останавливали, чтобы спросить, какой духи я ношу.	1
I have heard a lot of great things about it and so I am really pleased that I can finally attend.	Я слышал о нем много замечательных вещей, и поэтому мне очень приятно, что наконец-то я могу присутствовать.	1
I have, if I may respectfully say so, the utmost confidence in the present very distinguished noble Baroness who is the chairman of the Judicial Appointments Commission.	Я имею, если я могу с уважением сказать об этом, исключительную уверенность в нынешней весьма уважаемой благородной баронессе, которая является председателем комиссии по назначениям судей.	1
I have just yet to come across may patterns that justify all that yarn.	Я просто еще не надоеду, возможно, узоры, которые оправдывают всю эту пряжу.	2
I have known him and his work for many years.	Я знаю его и его работу много лет.	0
I have learnt a great deal observing other actors.	Я научился много наблюдать за другими актерами.	2
I have long been drawn to this figure for her presiding over the arts of love and her patronage of gay and lesbian people.	Я уже давно привлюбилась к этой фигуре за то, что она руководила искусством любви и ее покровительством геев и лесбиянок.	1
I Have made my own body and face oils and been into skin care most of my life.	Я сделал свое собственное тело и поверхностные масла и большую часть своей жизни был в уходе за кожей.	2
I have mentioned it several times, but I think I have neglected to post it here.	Я уже несколько раз упоминал об этом, но я думаю, что не могу здесь его разместить.	1
I have met dozens and dozens of people with exactly the same view.	Я познакомился с десятками и десятками людей с точно таким же мнением.	0
I have modern central heat but why heat up the whole town?	У меня есть современное центральное тепло, но зачем жарить весь город?	1
I have moved Gluten Free Gidget over to Wordpress.	Я перенесли Глутона Free Gidget в Wordpress.	2
I have my own version of that memo addressed to Hillary - asking whether she is ready to be President.	У меня есть свой вариант этой записки, адресованный Хиллари, - спрашивая, готова ли она быть президентом.	1
I have never felt any feelings like these!	Я никогда не чувствовал таких чувств!	0
I have never heard of such a thing and question the legality of it.	Я никогда не слышал об этом и не ставила под сомнение законность этого.	1
I have never seen these wonderful woodcuts before and I hope that others might share my enthusiasm for them.	Я никогда не видел этих замечательных дровей раньше и надеюсь, что другие могли бы поделиться моим энтузиазмом к ним.	2
I have not tested the range and will not be able too but the computer is over ten feet away from where I use the keyboard.	Я не проверю диапазон и не смогу, но компьютер находится на расстоянии более десяти футов от места, где я использую клавиатуру.	0
I have ordered the Lobster Grilled cheese and Baha Tacos and Steak..	Я заказал сыр на гриле, а также Baha Tacos и Steak.	2
I have plenty of cards, but we know Zhang He has no way to save her despite his title as one of the Five phoenix generals of Wei...	У меня много карт, но мы знаем, что Чжан у него нет способа спасти ее, несмотря на его титул в качестве одного из пяти генералов Феникса Вэй...	2
I have plenty of options to choose from here if you do not feel you have anything suitable.	У меня есть множество вариантов выбора, если вы не чувствуете, что у вас есть что-нибудь подходящее.	2
I have read all of the others in thei series so far and really enjoyed them.	Я прочитал все остальные в серии thei до сих пор и действительно наслаждался ими.	1
I have read that the SFO airport is really great with its art and exhibits.	Я прочитал, что аэропорт SFO действительно великолепен своим искусством и экспонатами.	0
I have read this story many times and it always touches me.	Я много раз читал эту историю, и она всегда касается меня.	1
I have really been amazed at the quality of work most of the students have turned in.	Я действительно был поражен качеством работы большинство студентов повернули внутрь.	2
I have received and read a copy of this Replacement Notice.	Я получил и прочитал копию настоящего уведомления о замене.	0
I have reminded all of my colleagues during the past few days of the effects that Mexico has felt in terms of hurricanes, prolonged droughts, and forest fires that we have never seen before.	Я напомнил всем моим коллегам за последние несколько дней о последствиях, которые Мексика ощущала в плане ураганов, продолжительных засух и лесных пожаров, которые мы никогда не видели ранее.	1
I have seeds for the alamo vine I just need to plant them.	У меня есть семена для виноградной лозы аламо, мне просто нужно их посадить.	1
I have seen and heard plenty of cases first hand that involve individuals staying off the IRS' radar by moving around a lot or not providing them with banking info.	Я видел и слышал множество случаев из первых рук, которые включают в себя людей, находящихся вне радара IRS, путем перемещения вокруг много или не предоставляя им банковскую информацию.	2
I have seen many young couples look at it but no takers.	Я видел, как многие молодые пары смотрят на это, но никто не потакивается.	2
I have seen the new Avatar episodes and I know that this is not what happens, as I began this in February 2008, Part Two in March, and Part Three is still in progress.	Я видел новые эпизоды Аватара, и я знаю, что это не то, что происходит, так как я начал это в феврале 2008 года, часть вторая в марте, и часть третья все еще находится в процессе.	1
I have seen this done, and it results in people getting into codependent or controlling relationships, without knowing what they were in for.	Я видел это, и это приводит к тому, что люди попадают в созависимые или контролирующие отношения, не зная, за что они были в прошлом.	2
I have since purchased a home and lost it in a foreclosure and knowing what a stressful time it was I want to help people in same situation.	Я с тех пор приобрел дом и потерял его в foreclosure и зная, какое напряженное время это было я хочу помочь людям в той же ситуации.	2
I have some of that emperical information and can add heaps more but time for bed.	У меня есть некоторая из этой температурной информации и может добавить hehaps больше, чем время для кровати.	2
I have some recipes I need to get on here, just need to write them up and put out.	У меня есть несколько рецептов, которые мне нужно получить здесь, просто нужно написать и выписать.	1
I have tended to be a night owl my whole life (preferring to work till the wee hours and wake up late) but having kids and work responsibilities really kills the night owl.	Я, как правило, был ночной совей, всю свою жизнь (предпочитая работать до вечера и просыпаться поздно), но иметь детей и обязанности работы действительно убивает ночной сову.	2
I have time to travel and a long list of destinations to visit, but travel experiences are much better shared.	У меня есть время путешествовать и длинный список мест, куда можно отправиться, но поездки гораздо лучше делятся.	2
I have to admit that she was good at watching people, it was one of her many talents, one that we shared more than one joke over throughout the years.	Я должен признать, что она хорошо наблюдала за людьми, это был один из ее многочисленных талантов, один из которых мы делили несколько шуток на протяжении многих лет.	2
I have to admit that we did not completed all the tasks, but Stefan and Björn developed the best point JP used to complete and refactor.	Надо признать, что мы не выполнили все задачи, но Стефан и Бьёрн разработали лучший балл, который использовал Джу для завершения и рефактера.	2
I have to admit to being shocked when I first heard about this.	Я должен признать, что был шокирован, когда впервые об этом слышал.	0
I have to ask myself why there are so many trifles...	Я должен спросить себя, почему столько мелочей...	1
I have to believe the staff invite their friends.	Я должен верить, что сотрудники приглашают своих друзей.	0
I have to go to another specialist for my Pain in my ear and see what they think the pain is related too before they make any Final Decisions!	Я должен обратиться к другому специалисту за моей болью в ушах и посмотреть, что, по их мнению, боль также связана, прежде чем они будут принимать окончательные решения!	2
I have told many of the runners who I run with and people in other occupations (such as school teachers who stay on their feet allay) about this product.	Я рассказал многим бегунам, с которыми я бегаю, и людям других профессий (например, школьным учителям, которые остаются на ногах) об этом продукте.	1
I have to say what you thought up makes sense of what could have happened in another route.	Я должен сказать, что вы думали, имеет смысл в том, что могло произойти в другом маршруте.	2
I have volunteered for the Walk for HAWC (Help for Abused Women and their Children) based out of the North Shore.	Я добровольно вызвался прогуляться для HAWC (помощь для злоупотребляющих женщин и их детей) базирующихся из северного берега.	2
I have way to many favorite books to choose just one but those two come to mind.	У меня есть возможность выбрать одну из любимых книг, но эти две книги приходят на ум.	2
I have worked with Steve on a variety of different levels over the past several years.	За последние несколько лет я работал со Стивом на различных уровнях.	0
I healed you just enough to make it onto Appa.	Я исцелил вас достаточно, чтобы сделать его на Appa.	2
I heard the water going into the glass and sat down at the table grateful to have a wife who doted on me.	Я услышал, как вода попадает в стекло и сел за стол благодарный жене, которая на меня выдохла.	2
I hear that people lose inches when they are not losing pounds.	Я слышу, что люди теряют дюймы, когда они не теряют фунтов.	2
I hear Thy welcome voice That calls me, Lord, to Thee For cleansing in Thy precious blood That flowed on Calvary.	Я слышу приветственный голос Ти, который призывает меня, Господа, к тебе для очищения в Твою драгоценной крови, которая текла на Кальвари.	2
I help to organize things like that and I try to keep the membership informed on what is going on in Jefferson City.	Я помогаю организовать такие вещи, и я стараюсь информировать членов о том, что происходит в Джефферсон-Сити.	1
I highly doubt hamas was planning on Israel launching a full scale assault on its leadership once the ceasefire expired. or maybe they did, which would be why they were trying to negotiate an extension of the ceasefire..	Или, возможно, они это сделали, и именно поэтому они пытались договориться о продлении прекращения огня.	2
I highly doubt that people support Murdoch and FNC to help him and those like him get richer.	Я очень сомневаюсь, что люди поддерживают Мёрдока и ФНЦ, чтобы помочь ему и таким, как он, стать богаче.	0
I highly recommend these classics, both of which are in the club library.	Я настоятельно рекомендую эти классики, обе из которых находятся в клубной библиотеке.	1
I highly recommend this book for those with little to no background in Spanish and Jewish medieval history .	Я настоятельно рекомендую эту книгу для тех, у кого нет или нет опыта в испанской и еврейской средневековой истории.	1
I highly suggest that you do a google search on the North American Union and the Amero.	Я очень предлагаю что вы делаете поиск google на североамериканском союзе и американо.	2
I hold his nose closed so he lets go gently and he is learning how to let go nicely on his own.	Я держу его нос в закрытом положении, чтобы он позволял идти мягко, и он обучается, как позволить ему идти хорошо самостоятельно.	2
I hope she can see how much he cares.	Я надеюсь, что она сможет увидеть, насколько он заботится.	2
I hope she decides YES, I want her to be with our favorite Viking forever!	Надеюсь, она решает ДА, я хочу, чтобы она была с нашим любимым викингом навсегда!	1
I hope someday when your daughter is all grown up she understands how hard you fought for her and what you went through.	Я надеюсь когда-нибудь, когда ваша дочь все выросла, она понимает, как тяжело вы боролись за нее и что вы прошли через нее.	1
I hope that Remus and Tonks can find their son again and soon.	Я надеюсь, что Ремус и Тонкс смогут найти своего сына снова и скоро.	0
I hope that this is not the case with the product that you represent.	Я надеюсь, что это не так с продуктом, который вы представляете.	0
I hope that you have some more comming soon!	Я надеюсь, что скоро у вас будет еще несколько поездок!	2
I hope that your next chapter is just as good.	Я надеюсь, что ваша следующая глава так же хороша.	0
I hope that you will make the drive to the South Bay and join us for the April meeting.	Я надеюсь, что вы сделаете поездку в Южный залив и присоединитесь к нам на апрельскую встречу.	1
I hope that Ziva can pull herself together a bit and be a bit more professional.	Я надеюсь, что Зива может немного сплотиться и быть немного более профессиональной.	1
I hope the brothers are sent to separate prisons and that they live in constant fear of their lives.	Я надеюсь, что братья направляются в отдельные тюрьмы и что они живут в постоянном страхе перед своей жизнью.	1
I hope this all gets straightened out in the next chapter.	Я надеюсь, что все это выпрямилось в следующей главе.	2
I hope this free dating site will provide superior internet service in the worldwide.	Я надеюсь, что этот бесплатный сайт знакомств обеспечит превосходное интернет-обслуживание во всем мире.	1
I hope this series will leave you with a handful of exercises to maintain strength through your season.	Я надеюсь, что эта серия оставит вас с горсткой упражнений для поддержания силы в течение вашего сезона.	1
I hope to join the chat next week as the holiday does not start until Sunday night.	Я надеюсь присоединиться к чату на следующей неделе, так как праздник не начинается до воскресной ночи.	1
I hope to see you again at meetup!	Надеюсь, что Вы снова на встрече!	2
I hope to start my own business in the near future and would be interested in purchasing some of your plastic products for my retail business.	Я надеюсь начать свой бизнес в ближайшем будущем и буду заинтересован в покупке некоторых пластиковых продуктов для моего розничного бизнеса.	1
I hope you all got your free passes to the next dance.	Надеюсь, все вы получили свои бесплатные пропуска к следующему танцу.	1
I hope you like this little piece of mine lol.	Я надеюсь, вам понравится этот маленький кусочек моей лоли.	2
I hope you stick around and decide to give it another go down the road.	Я надеюсь, что вы трогитесь и решите дать ему еще один путь.	2
I hugged him back fiercely, and then he left without another word.	Я яростно обнял его, а потом оставил без другого слова.	1
I… I must confess, the morning after the shooting is a bit of a blur for me now.	Я… Я должен признаться, утро после съемки немного размыто для меня сейчас.	1
I intend to remake this better, and include Tigerclaw and Ravenpaw into it.	Я намереваюсь переделать это лучше, и включить в него Тыгерцлава и Равенлау.	1
I intend to write my final essay on scientific investigation into the benefits of visualisation exercises.	Я намерен написать свое окончательное эссе о научном исследовании преимуществ упражнений визуализации.	0
I joined teams in school and never got to play.	Я присоединился к командам в школе и никогда не стал играть.	2
I joined the same RC club I had been in during the late 1950s.	Я присоединился к тому же клубу RC, в котором я был в конце 1950-х годов.	1
I jumped a bit just as he was standing up, about to sit back down in the boat.	Я попрыгнул немного, как он стоял вверх, вот-вот сесть обратно в лодку.	2
I just found out about the DIY Trunk Show here in Chicago.	Я только что узнал о шоу соединительных линий DIY здесь, в Чикаго.	2
I just have a hard time thinking that Mattie will be able to fool Arthur the whole time.	Я просто не могу сказать, что Матти сможет обмануть Артура в течение всего времени.	2
I just hope they fix the MAKO driving sequences because they are just plain terrible.	Я просто надеюсь, что они исправят автопоследовательности MAKO, потому что они просто ужасны.	1
I just joined and very interested in sharing ideas and recipes related to health and nutirtion.	Я только что присоединился и очень заинтересован в обмене идеями и рецептами, связанными со здоровьем и нюрением.	2
I just wanted you to know that I appreciated it.	Я просто хотел, чтобы вы знали, что я его ценю.	0
I just wondering if prolasped cervix is uncomfortably sticking out can you push it up alittle or can this damage something?	Я просто задаюсь вопросом, не является ли пролактированная шейка некомфортно выливается из-за того, можете ли вы поднять ее вверх по алиттле или может ли это что-то повредить?	2
I just wonder what God thinks about it.	Я просто задаюсь вопросом, что думает о нем Бог.	1
I keep mentoning the Auroville transport service because I have extensive experience with drivers pushing their own agenda, some telling stories how they need to go home and whatever.	Я постоянно ментируюсь транспортной службой Auroville, потому что у меня есть обширный опыт с водителями, которые продвигают свою собственную повестку дня, некоторые рассказывают истории, как им нужно домой и что угодно.	2
I kind of lost touch with the story because of school and all but I just read all 29 chapters in one sitting.	Я потерял связь с историей из-за школы и все, но я просто прочитал все 29 глав в одном сидении.	1
I knelt down on the other side of him and reached my hand out to place it on his shoulder.	Я опустился на другую сторону и дошел до моей руки, чтобы положить его на плечо.	2
I knew about the reservation and the poverty that sometimes overwhelms the senses.	Я знал об оговорке и бедности, которая иногда переполняет чувства.	1
I knew all three of them are going to receive letters from Hogwarts because Rad told me his parents were wizards, but they are already dead so he had to find ways to survive.	Я знал, что все трое из них собираются получать письма от Хогвартса, потому что Рад сказал мне, что его родители были волшебниками, но они уже мертвы, поэтому ему пришлось искать способы выжить.	1
I knew in my head that business is business, and it seemed futile to hope Sherry would ever be here.	Я знал в своем голове, что бизнес – это бизнес, и казалось бесполезным надеяться, что Шерри когда-нибудь будет здесь.	1
I knew I wanted to get into movies when I sat down with a bowl of popcorn and watched a serial with my Dad , and we both became these eight year old boys.	Я знал, что хотел попасть в кино, когда я сел с чашей попкорна и посмотрел сериал с моей памой , и мы оба стали этими восьмилетними мальчиками.	2
I knew I would like teaching the little ones.	Я знал, что хотел бы учить маленьких.	0
I knew that L had outed Raiot one way or another.	Я знал, что L кричал Райо так или иначе.	1
I knew that one day I will become a professional athlete but I just did not know what kind of sport I would be doing.	Я знал, что однажды я стану профессиональным спортсменом, но я просто не знал, какой вид спорта я буду заниматься.	1
I knew where to start each day by where we had finished the day before.	Я знал, с чего начать каждый день, когда мы закончили день раньше.	2
I know a lot of people have trained themselves to be blind this way, and there is nothing wrong with that.	Я знаю, что многие люди обучались таким образом быть слепыми, и нет ничего плохого в этом.	1
I know God is not in favor of us missing out on any of the blessings that he has in store for us.	Я знаю, что Бог не в пользу того, чтобы мы упустили из-за каких-либо благословений, которые он имеет в запасе для нас.	2
I know if there is a problem with a programme with Microsoft you get a message asking if you want to report the error.	Я знаю, есть ли проблемы с программой Microsoft, вы получаете сообщение с запросом, хотите ли вы сообщить об ошибке.	1
I know my promise from the pervious chapter and I am sorry for not keeping it.	Я знаю свое обещание из завидного раздела, и я сожалею, что не держу его.	2
I know my scammer was never in Denmark thanks to IP addresses, but at least my confusion is gone now.	Я знаю, что мой мошенник никогда не был в Дании благодаря IP-адресам, но, по крайней мере, моя путаница ушла сейчас.	2
I know some of my peers have applications on their IPADS that they use to take notes when they are in a meeting on what ever.	Я знаю, что у некоторых моих коллег есть приложения на ИХ IPAD, которые они используют для заметок, когда они находятся на встрече на тему того, что когда-либо было.	1
I know that I could make all the money in the world by purchasing your software and running my own casino.	Я знаю, что могу заработать все деньги в мире, купив ваше программное обеспечение и запустив собственное казино.	0
I know that you will have a very large number of people praying for you.	Я знаю, что у вас будет очень много людей, молящихся за вас.	1
I know the preceding two sentences sound a bit strange, but exactly what I was hearing on some discs.	Я знаю, что два предыдущих предложения звучат немного странно, но именно то, что я слышу на некоторых дисках.	1
I know there are several members of this list who work with and know much more than I do about training and working with guide dogs.	Я знаю, что есть несколько членов этого списка, которые работают с и знают гораздо больше, чем я занимаюсь обучением и работой с собаками-поводырей.	1
I know there is a reference to two sisters but that is according to Allah who appeared 500 years after Jesus died.	Я знаю, что есть ссылка на двух сестер, но это, согласно Аллаху, который появился через 500 лет после смерти Иисуса.	1
I know what I want and I am quite stubborn about getting it.	Я знаю, чего хочу, и я очень упрямый к тому, чтобы получить его.	1
I know what I want in man and that will be my next topic of discussion.	Я знаю, чего хочу в человеке, и это будет моя следующая тема дискуссии.	1
I know what you said about false hope as well.	Я также знаю, что вы сказали о ложной надежде.	0
I know you are going to be one of the strongest Saiyans ever.	Я знаю, что вы будете одним из сильнейших саййцев когда-либо.	1
I know you are so jealous right now.	Я знаю, что вы сейчас так ревнивы.	0
I laughed at some of the deaths but the baby seal hit to the head had me in stitchs.	Я посмеялся над некоторыми из смертей но детская печать ударила к голове имел меня в stitchs.	2
I let him be for a moment as I set the towel on the counter and walked away.	Я позволял ему быть на мгновение, когда я навешал полотенце на прилавке и уходил.	2
I let lose a small sight as I watched the humans flee of around the corner.	Я потерял маленький взгляд, когда я наблюдал, как люди бегут вокруг угла.	2
I let the sword drop to the floor and sat down.	Я отпустил меч на пол и сел.	0
I lifted minimal amounts of weights using a pulley system to strengthen my arms.	Я поднимал минимальное количество грузов с помощью системы шкивов, чтобы укрепить руки.	2
I like cops on a personal level, and I respect them on a professional level.	Я люблю копов на личном уровне, и я уважаю их на профессиональном уровне.	0
I liked how it went back and explained what happened earlier.	Мне понравилось, как она вернулась и объяснила, что произошло раньше.	1
I liked the fact that is was so different from her others.	Мне понравился тот факт, что он так сильно отличается от других.	0
I liked this sad Makoto and how Haruka just sort of confused him and pushed him into his own whims.	Мне понравилось это грустное Макото и то, как Харука просто своего растерял его и втолкнула в его собственные прихоти.	2
I like how someone always willing to help.	Мне нравится, как кто-то всегда готов помочь.	0
I like how you create this intimate mood with almost zero dialogue.	Мне нравится, как вы создаете это интимное настроение с почти нулевым диалогом.	1
I like it better with her just being herself, since if she and Josan got married, she would loose all of her power over Makai and I've noticed that Lilith has been neglected by her.	Я люблю это лучше с ней просто быть самой, так как если бы она и Джосон поженились, она бы ослабевала всю свою власть над Макай и я заметил, что Лилит ей пренебрегали.	2
I like plays, I am content to be at home working around the house on the weekend.	Мне нравится играть, я довольна работой дома в выходные дни.	2
I like sports and love hanging out with friends.	Мне нравится спорт, и мне нравится общаться с друзьями.	0
I like that it has two cup holders that can be hidden if needed.	Мне нравится, что у него есть два подстаканника, которые при необходимости можно спрятать.	0
I like the smoothness and the buttery cherry taste.	Мне нравится гладкость и бутерный вкус вишни.	2
I like the style he put in the pilot, the mood of the characters and the sequence gets you all hook up.	Мне нравится стиль, который он поставил в пилоте, настроение персонажей и последовательность заставляет всех вас зацепиться.	1
I like this chapter as well as your notes at the end.	Мне нравится эта глава, а также ваши заметки в конце	0
I like to meet people who are like minded and enjoy being active!	Мне нравится встречаться с людьми, которые любят мыслить и любят быть активными!	0
I like to see the results of my handiwork.	Мне нравится видеть результаты моей работы.	0
I like to share my perspective about everything from my dogs to my local food journeys to my adventures around town to my travels throughout the world.	Мне нравится поделиться своим взгляду на все, от моих собак до моих поездок по местным продуктам питания до моих приключений по городу и моих путешествий по всему миру.	2
I like waking up to find that the trees look like God sprinkled powdered sugar on them, just a light dusting, nothing overwhelming.	Мне нравится просыпаться, чтобы найти, что деревья выглядят как Бог, посыпавший на них пудренный сахар, просто лёгкую душию, ничего подавляющего.	2
I like your style and i love the plot of the story.	Мне нравится ваш стиль, и мне нравится сюжет истории.	1
I listened with keen interest as the children argued to settle on one of answers.	Я с большим интересом слушал, как дети утверждали, чтобы обосноваться на одном из ответов.	2
I live downtown until the spring then I'm moving to Mt Pleasant when the house is finished.	Я живу в центре города до весны, затем я переезжу на гору Плезант, когда дом закончен.	1
I live in North Hollywood so I would like to visit tea houses in the valley area.	Я живу в Северном Голливуде, поэтому я хотел бы посетить чайные дома в долине.	0
I'll go out on a limb and predict that the last word has yet to be written.	Я выйдем на конечность и предсказал, что последнее слово еще не написано.	2
Illnesses or research scientists have conspired to deliver prescription.	Ученые, занимающиеся исследованиями или заболеваниями, вступили в сговор с целью предоставления рецепта.	1
I'll never forget we got our first house in the neighborhood.	Я никогда не забуду, что мы получили наш первый дом в районе.	1
I'll post another video showing how I made all of the decorations (if anyone is interested).	Я буду публиковать еще одно видео, показывающее, как я сделал все украшения (если кто-то заинтересован).	1
Illustrations from empirical revisability again demonstrate their explanatory potential.	Иллюстрации из эмпирической редакторности вновь демонстрируют их пояснительный потенциал.	2
I looked around and saw that I was somewhere unknown, this is the first time I dream of a place like this, it somehow looked like a destroyed village, almost like Konoha.	Я посмотрел и увидел, что я где-то неизвестен, это первый раз, когда я мечтаю о таком месте, оно как-то выглядело как разрушенная деревня, почти как Коноха.	2
I looked down as I heard the fond the fond gestures being exchanged between everyone in the room.	Я посмотрел вниз, услышав, как увлекались жестами, которые обменивались между всеми в комнате.	2
I looked down at Nathan and kicked him in the arm, making him let go of me.	Я посмотрел на Натана и выгнал его в руку, и он отпустил меня.	2
I looked down at the vents lid and wasted no time to get out of the rain.	Я смотрел вниз на крышку вентиляционных отверстий и не тратил времени на то, чтобы выбиться из дождя.	2
I looked down to see half a dozen creatures at the bottom of the ladder.	Я посмотрел вниз, чтобы увидеть полдюжины существ в нижней части лестницы.	1
I looked to Garrus who seemed to be thinking the same thing I was, so I said it out loud.	Я посмотрела на Гарруса, который, казалось, думал, что я такой же, что и я, поэтому я говорил об этом громко.	2
I looked up at Harry then back down at Voldemort.	Я посмотрел на Гарри, а затем снова посмотрел на Волдеморта.	2
I looked up him and saw him looking down at me in concern.	Я посмотрел на него и увидел, что он смотрит вниз на меня в тревоже.	1
I look forward to greeting you at our log palace.	Я с нетерпением жду встречи с Вами в нашем дворце бревен.	1
I look forward to listening to ideas from the new leaders of Congress on the best way to support our troops on the front lines -- and win the war on terror.	Я с нетерпением ожидаю услышать идеи новых лидеров Конгресса о том, как наилучшим образом поддержать наши войска на линии фронта - и выиграть войну с террором.	0
I look forward to our get together next Thur.	Я с нетерпением жду нашего совместного похода на следующий Тур.	1
I look forward to reading more and I hope that you never experience such a calamity ever again.	Я надеюсь, что вы больше не будете испытывать такое бедствие.	2
I look forward to receiving my promo code so as I can place my next order - a dress for those more formal occasions.	Я с нетерпением жду получения промокода, чтобы разместить свой следующий заказ — платье для тех, кто более формальных событий.	1
I look forward to seeing you at our May meeting.	Я с нетерпением жду встречи с Вами на майской встрече.	0
I look forward to seeing your new gallery space.	Я с нетерпением жду вашего нового места в галерее.	2
I look forward to working with you and your students!	Я с нетерпением жду работы с вами и вашими студентами!	0
I look through the window and see desert.	Я смотрю через окно и вижу пустыню.	0
I lost a child to them some years back.	Я потерял ребенка к ним несколько лет назад.	2
I love an article that makes me giggle and makes me hungry at the same time.	Я люблю статью, которая заставляет меня одновременно засмещать и заставляет меня голодать.	1
I loved how the three women ganged up on the men.	Я любил, как три женщины сглись на мужчин.	2
I loved the content like anything and gained a lot of knowledge.	Я любил содержание как угодно и получил много знаний.	1
I loved the performances here, particularly from Harrison Ford and Julia Ormond.	Мне здесь нравились выступления, особенно от Харрисона Форда и Джулии Ормонд.	2
I loved the way that the four of them handled the Parker situation like adults instead of the way it is frequently handled on the show.	Я любил то, как четверо из них справились с ситуацией Паркера, как взрослые, а не то, как часто с ней обращаются на шоу.	2
I loved you and I and I really hope there will be some more development for the both of us.	Я любил вас и я, и я искренне надеюсь, что для обоих из нас будет немного больше развития.	0
I love helping people in every possible way that I can.	Я люблю помогать людям так, как могу.	1
I love how perceptive you are to the emotional aspects of this romance and how you so wonderfully portray and express it.	Я люблю, как проницательные вы к эмоциональным аспектам этого романса и как вы так чудесно изобразить и выразить его.	1
I love how you can come up with the BEST lines that are just so totally awesome!	Я люблю, как вы можете прибыть с ЛУЧШИМИ линиями, которые просто так просто потрясающе!	2
I love how you put the story together!	Я люблю, как вы объединили историю!	1
I love how you stayed true to their characters!	Я люблю, как вы остались верны своим персонажам!	1
I love how you think out side of the box, this was fantastic sub plot.	Я люблю, как вы думаете вне стороны коробки, это был фантастический подсюжет.	2
I love how you worked lexi in there, and the parents looking after her.	Я люблю, как вы там работали лексий, и родители смотрят за ней.	2
I love photography and started my own company in Nov of 2012.	Я люблю фотографировать и начинаю свою компанию в ноябре 2012 года.	1
I love that she keeps Jarod on his toes and guessing.	Я люблю, что она держит Джарода на ногах и гадания.	2
I love the end with Taylor and Troy.	Мне нравится конец с Тейлором и Трой.	0
I love the feeling of when my house looks awesome, and when my countertops and floors gleam like the top of the Chrysler Building.	Мне нравится ощущение, когда мой дом выглядит потрясающе, и когда мои столешницы и этажи блимаются как верхняя часть здания Chrysler.	2
I love the focus of the group and hope to attend many more events.	Я люблю фокус группы и надеюсь присутствовать на многих других мероприятиях.	1
I love the idea of a photo project like this!	Мне очень нравится идея фотопроекта, подобного этому!	0
I love the little kid though, and I stuck with him, even when he told me that he loved me most.	Я люблю маленького ребенка, хотя и застрял с ним, даже когда он сказал мне, что он больше всего любил меня.	1
I love the names they gave to the colors of their new togs.	Я люблю имена, которые они дали цветам их новых тогов.	1
I love the one of my granddaughter and I will be back for more.	Я люблю одну из моей внучки, и я вернуюсь еще.	2
I love the outdoors, love a good adventure and enjoy being around people who are game for anything.	Я люблю на открытом воздухе, люблю хорошее приключение и наслаждаюсь быть вокруг людей, которые все игры для чего угодно.	2
I love the outdoors & there are many things I want to try.	Я люблю на улице, и есть много вещей, которые я хочу попробовать.	2
I love the sensuality and performance side of this amazing art form and would hate to see it lose all association with the industry that it came from.	Я люблю чувственность и производительность этой удивительной формы искусства и не хотел бы видеть, что она теряет все связи с индустрией, из которой она происходила.	1
I love the shape and it is comfortable to carry around and extremely light weight.	Мне нравится форма и удобно носить с собой и очень легкий вес.	2
I love to explore this specific eco friendly site for fashioned clothes.	Я люблю исследовать этот специфически эко-дружественный сайт для fashioned одежды.	2
I love to read and I review all the time!	Я люблю читать и все время пересматривать!	1
I love to see technology improve but it hurts to know a video card you paid hundreds of dollars for can no longer meet minimum specs.	Мне нравится, что технологии улучшаются, но мне больно знать, что видеокарта, за которую вы заплатили сотни долларов, больше не соответствует минимальным требованиям.	0
I love using them as examples of what not to do and also as positive reinforcement for my children.	Я люблю использовать их как примеры того, что не делать, а также как положительное укрепление для моих детей.	1
I love you as much I love Alex and any future children we have.	Я люблю тебя так же, как я люблю Алекса и любых будущих детей, которых у нас есть.	1
I love you because you are a good man.	Я люблю тебя, потому что ты хороший человек.	0
I'm actaully following my dream and making the whole career of it a reality, so I've really got no reason not to call myself an otaku, since I generally fit every definition of the word.	Я очень актерская, следуя своей мечте и делая всю карьеру в ней реальностью, так что у меня не было причин не называть себя стаку, так как я в целом вписываю в каждое определение слова.	2
I made some cool flash cards to teach Cooper some new words and Carter reads the letters underneath all the pictures.	Я сделал несколько классные флеш карты, чтобы научить Купера некоторым новым словам, и Картер читает буквы под всеми картинами.	1
Imaginative stories and games also were very much a part of my childhood.	творческие истории и игры также были очень частью моего детства.	1
Imagine accessing any information about your estate just by clicking the site or building even on your tablet or mobile device!	Представьте, что вы можете получить доступ к любой информации о своем имуществе, просто щелкнув по сайту или зданию — даже на планшете или мобильном устройстве!	1
Imagine, before if we have no electricity I only used a candle to study.	Представьте, раньше, если у нас нет электричества, я использовал только свечу для исследования.	1
Imagine if Magic did a total revamp and made all the cards incompatible.	Представьте, что Magic сделала полный ремап и сделала все карты несовместимыми.	1
Imagine if you double the number of prisoners how would they handle it out there in Hr,.	Если вы хотите, чтобы они не были в числе заключенных, то вы должны быть в два раза больше, чем они могли бы обращаться с ними в HR.	2
Imagine the kind of adults these youth would become if they were provided with learning experiences that value peace, compassion, justice, sustainability, appreciation of diversity, and the living of an authentic and meaningful life.	Представьте себе, каким взрослым станет эта молодежь, если бы ей предоставили опыт обучения, который ценил бы мир, сострадание, справедливость, устойчивость, понимание разнообразия и жизнь настоящей и значимой жизни.	1
Imagine what can happen if everyone shared that at once and projected it to our dying planet?	Представьте, что может произойти, если все одновременно разделили это и спроецировали на нашу умирающую планету?	2
Imagine what you could shoplift and hide under these clothes and be certain not to be challenged in case, as seems usual, offence is caused and racist remarks are thrown.	Представьте себе, что вы могли бы раздеваться и скрыться под этими одеждами, и не быть уверены, что вы не будете оспорены в случае, как обычно, правонарушения и расистские замечания бросаются.	2
I make the mistake of looking down, and the trees below appear as tiny specks in the distance.	Я делаю ошибку, глядя вниз, и деревья внизу появляются как крошечные пятна на расстоянии.	0
I'm all for cultural influence but what does the accident of being a majority have to do with truth?	Я все для культурного влияния, но что несчастный случай быть большинством имеет отношение к истине?	2
Im anticipating great things to come from this game.	IM предвосхищая большие вещи прийти от этой игры.	2
I mapped out the distance from Mineral Bottom to the top of Shaffer to be around 22 miles.	Я нанесла карту расстояния от Минерального дна до верха Shaffer, чтобы быть около 22 миль.	2
Im a vegiterian so i really dont like thinking of any dead animals, way to many have already died.	Я вегериан поэтому я действительно не люблю думать о любых мертвых животных, путь к много уже умерли.	1
I may go on some sort of medication and try to get my body stronger and functioning - use natural at the same time.	Я могу пойти на какой-то препарат и попытаться сделать мое тело более сильным и функционирующим - использовать естественно одновременно.	2
I may not agree with his suggestion to stop SAP but to improve on it, I would not even consider his words in that form of provocative train of thought.	Я, возможно, не согласен с его предложением остановить SAP, но улучшить его, я бы даже не посчитал его слова в этой форме провокационного поезда мысли.	2
I may not know what the PS3 is offering to the software table, but Microsoft looks to soon have an amazing year, if they aren t already.	Возможно, я не знаю, что предлагает PS3 в таблице программного обеспечения, но Microsoft скоро будет иметь удивительный год, если они уже не в курсе.	1
I'm beginning to prepare a dream list of what I would plant and would want to stay away from something seemingly tender and prone to the affects.	Я начинаю готовить список сновидений того, что я бы посадили и хотел бы остаться вдали от того, что казалось бы нежным и склонным к пораженным.	2
I'm currently making use of Wordpress for a couple of of my web sites but looking to change one of them above to a platform similar to yours like a trial run.	Я в настоящее время использую Wordpress для нескольких из моих веб-сайтов, но looking, чтобы изменить один из их выше на платформу, подобную вашей, как пробная пробежка.	2
I mean I use to think people were wrong when they said boys just want to fight and have sex, but now I believe them.	Я имею в виду, что я думаю, что люди были неправы, когда они сказали, что мальчики просто хотят бороться и иметь секс, но теперь я верю им.	1
I mean really do you think Super Woman learned all her tricks in one day?	Я имею в виду действительно ли вы думаете, что Супер женщина научилась всем своим трюкам за один день?	0
I mean really happy with the way you look and feel?	Я имею в виду, что вы действительно довольны тем, как вы выгляите и чувствуете?	0
I mean, what makes it worth the while to get out of bed and do it to death every day?	Я имею в виду, что стоит того, чтобы выленуть из постели и делать это каждый день до смерти?	2
I mean would they ever interfere with Hades decisions?	Я имею в виду, будут ли они когда-либо вмешиваться в решения Хайдеса?	1
I mean your joints will be better and ecdysterone has healing effect on whole body.	Я имею в виду, что ваши суставы будут лучше, а экдистерон оказывает целебное воздействие на все тело.	1
I mention Luis Milla because his case was a lot more serious than this win bonus.	Я упоминаю Луиса Милла, потому что его дело было гораздо более серьезным, чем этот выигрыш бонус.	2
I met a priest in Munich who is now my superior here in the United States.	Я встретил священника в Мюнхене, который сейчас является моим превосходителем здесь, в США.	0
I met him for the first time on Radio London.	Впервые встретил его на Радио Лондон.	1
I met this guy about a year ago at this little grocery store place near my house...	Я познакомился с этим парнем около года назад в этом маленьком продуктовом магазине рядом с моим домом...	0
I met you and did a reading with you at the metaphysical fair earlier this year.	Я познакомился с вами и читал с вами на метафизической ярмарке ранее в этом году.	1
I met you back in the fall of '95, just a confused freshman trying to find his way in a big university.	Я познакомился с вами осенью 95 года, просто смущающийся первокурсник, пытающийся найти свой путь в большом университете.	0
I'm excited about any opportunity to learn more about the various aspects of software development and design.	Я рад возможности узнать больше о различных аспектах разработки и проектирования программного обеспечения.	0
I'm getting excited to see Dean get back to Lizzy and put Humpty Sammy back together again.	Я очень рад, что Дин вернулся в Лиззи и снова вернул Гумпти Самми.	2
Im Glad both Reggie and Tigger finally see the light.	Я рад, что и Реджи, и Тигр наконец видят свет.	1
I'm glad to get out the house for a while and spend some quality time with my friends.	Я рад, что вылечу из дома некоторое время и проведу некоторое время с друзьями.	1
I'm hoping we can just get 14 seats set aside and we can pay on the night!	Я надеюсь, что мы сможем получить 14 мест, отведенные в сторону, и мы можем заплатить ночью!	2
I might have a simple solution for you.	У меня может быть простое решение для вас.	0
Imi Knoebel repeatedly refers to artistic movements from the past.	IMI Knoebel неоднократно ссылается на художественные движения из прошлого.	1
I missed a lot of the episodes from that first thirteen.	Я пропустил много эпизодов из первых тринадцати.	0
I'm just afraid to break stuff as these things seem to be easily broken.	Я просто боюсь порвать вещи, так как эти вещи, кажется, легко сломаются.	1
I'm just going to check out some more of your fanfics!	Я просто собираюсь узнать больше о вашем фанфикс!	1
I'm looking forward to watching everything brought to a conclusion in the final book.	Я с нетерпением жду просмотра всего, что было доведено до конца в финальной книге.	1
Immediately also She was filled with new enlightenment and Divine influences, such as I have described in other places, until She reached the clear vision of the Divinity.	Сразу же она была наполнена новым просветлением и Божественными влияниями, такими, как я описывал в других местах, пока не достигла ясного видения Божественности.	1
Immediately she felt her shoulders tense, she only got official notices from Azkaban when something had either gone horribly wrong or something terribly complicated and dramatic was about to happen.	Сразу же она почувствовала, что ее плечи напряжены, она только получила официальные уведомления от Азкабана, когда что-то либо пошло ужасно неправильно, либо что-то ужасно сложное и драматическое вот-вот произошло.	1
Immediately, the poison is siphoned up by my wand and disappears fully, leaving not even a trace behind.	Сразу же яд высасывается моей палочкой и полностью исчезает, оставляя даже следы позади.	1
Immediate versus delayed loading of dental implants placed in fresh extraction sockets in the maxillary esthetic zone: a clinical comparative study.	Немедленная и отсрочка загрузки зубных имплантатов, помещенных в новые гнезда для экстракции в верхней эстетической зоне: Клиническое сравнительное исследование.	1
I'm never going to read the books the same way again.	Я никогда не буду читать книги так же, как и раньше.	1
I'm not much help on how I think the rest of the story should go I just want Rhett and Scarlett to end up together.	Я не очень помогаю, как мне кажется, остальная часть истории должна идти, я просто хочу, чтобы Ретт и Скарлетт были в конце концов вместе.	1
I'm not rich I worked paying taxes for years and I'm retired living on a modest income, Barack Hussein Obama wants that too.	Я не богат, я много лет работал, платя налоги, и я в отставке живу на скромном доходе, Барак Хусейн Обама тоже этого хочет.	1
I'm not sure how well that marquee worked out for them, but it was a great way to get out the message!	Я не уверен, насколько хорошо для них работала эта пристань, но это был отличный способ выйти из сообщения!	2
I'm not sure if Liechtenstein has an official name or not...	Я не уверен, имеет ли Лихтенштейн официальное название или нет...	0
I'm on my own personal crusade against anyone else having to deal with this.	Я лично поборюсь с тем, что кому-то еще приходится заниматься этим.	2
I more often than not fell asleep reading these chapters.	Я чаще, чем не заснул, читая эти главы.	2
Implementation Considerations RSIP can be accomplished by any one of a wide range of implementation schemes.	Вопросы внедрения RSIIP могут быть выполнены любой из самых разнообразных схем внедрения.	1
Implement restorative justice, with rehabilitation programmes to support drug users, with consideration of schemes such as needle exchanges to limit the spread of infection.	Осуществление реституционного правосудия с программами реабилитации для поддержки потребителей наркотиков с учетом таких схем, как обмен игл для ограничения распространения инфекции.	1
Implement sales strategies to attain sales volume, product mix and profit objectives.	Реализуйте стратегии продаж для достижения объема продаж, ассортимента продукции и целей прибыли.	1
Implement this quick tip to love yourself skinny.	Этот быстрый совет позволяет любить себя "бринным".	2
Implications for Rehabilitation Professionals This brief article can not possibly explore all the sexuality issues and sexuality concerns of persons with cardiac problems, but even this limited discussion illustrates the complexity of the subject.	Последствия для специалистов по реабилитации Эта краткая статья не может, возможно, изучить все вопросы сексуальности и сексуальности людей с сердечными проблемами, но даже это ограниченное обсуждение иллюстрирует сложность предмета.	1
Important links are here - While filming a routine stop and search of her boyfriend on the London Underground, Gemma suddenly found herself detained, handcuffed and threatened with arrest.	Важные ссылки здесь — во время съемок рутинной остановки и поиска её бойфренда на лондонском метро, Джемма внезапно нашла себя задержанной, прикованной рукой и пригрозившей арестом.	1
I'm presently a senior in college working to earn a BS in Elementary Education.	В настоящее время я работаю старшим в колледже, чтобы заработать BS в элементарном образовании.	2
I'm pretty much open to whatever the couple is looking for.	Я довольно открыто для всех, что ищет пара.	2
Improved capacity in selected countries for framing policy on prevention of violence and injury or on managing disabilities.	Расширение возможностей отдельных стран в плане разработки политики по предотвращению насилия и травм или по управлению инвалидами.	2
Improved skills in gender analysis and mainstreaming Enhanced participation and commitment to gender issues and in identifying and addressing GBV in refugee communities and UNHCR Programme activities.	Повышение квалификации в области гендерного анализа и актуализации гендерной проблематики расширение участия и приверженности гендерным вопросам, а также в выявлении и решении ГБВ в общинах беженцев и деятельности по программе УВКБ.	1
Improving our national prospects is a tough topic and it would take a lot longer than the allotted time to debate.	Улучшение наших национальных перспектив – это сложная тема, и это займет намного больше времени, чем отведенное на обсуждение время.	1
I'm really glad you brought Molly into it and the chat with Remus is one of the parts I liked most.	Я очень рад, что вы привели Молли в него, и чат с Ремусом является одной из частей, которые мне понравились больше всего.	1
Im really sorry to hear this i do believe you its the way it is half of the time.	Мне очень жаль это слышать, я верю, что это как раз половина времени.	2
I'm sick of waiting and waiting to be Maid Of Honor at my best friends' wedding.	Я болен ждать и ждать быть Майдом чести на свадьбе моих лучших друзей.	2
Im sorting out things and may be joining Albee.	Я сортирует вещи и, возможно, присоединится к Albee.	2
I'm so tired and cold, the only thing that was warm was this trickling that ran down my forehead and when i reached to touch it, blood smeared my finger tips.	Я так устал и холоден, единственное, что было тепло, это этот просак, который сбежал вниз по лбу и когда я дотрогался до него, кровь смазала кончики пальцев.	2
I'm starting to see things and be able to react and play as fast as I can.	Я начинаю видеть вещи и могу реагировать и играть как можно быстрее.	1
I'm still holding out some hope for it happening the actual show.	Я все еще удерживаю некоторую надежду на то, что это произойдет в самом шоу.	1
I'm still living out of the suitcase of clothes that I brought to New Zealand and Australia.	Я все еще живу из чемодана одежды, которую я привезла в новую Зеландию и Австралию.	2
I'm still reserving judgement on this movie until I see a trailer.	Я все еще оставляю за собой суждение по этому фильму до тех пор, пока не увижу трейлера.	1
I'm super excited because my friend and I are finally making our very own forum!	Я очень воодушевлен, потому что мой друг и я, наконец, делаем свой собственный форум!	1
I'm sure we showed them how to do it, but they would rather steal the money and supplies than distribute it to their military.	Я уверен, что мы показали им, как это сделать, но они скорее украли бы деньги и предметы снабжения, чем распределили их военным.	1
I'm taking it to the shop Monday to have it checked.	Я беру его в магазин в понедельник, чтобы проверить его.	1
I'm teaching undergraduate algebra this year using the book by Artin.	Я преподаю алгебру бакалавриата в этом году, используя книгу Артина.	1
I must admit to some degree of satisfaction at having been given some control over the emotions of someone who is my spiritual and intellectual superior oh, and physical, too, right?	Я должен признать в некоторой степени удовлетворение тем, что получил некоторый контроль над эмоциями человека, который является моим духовным и интеллектуальным превосходителем — о, и физическим тоже, верно?	1
I must challenge them when they decide to run, that none of them would have done what he did.	Я должен бросить им вызов, когда они решат бежать, что ни один из них не сделал бы то, что он сделал.	1
I must confess that this ordeal has left me in disbelieve with the amount of incompetence Bell Canada hires for their customer service.	Я должен признаться, что это несвятное дело оставило меня в неуверенности в том, что компания Bell Canada нанимает на работу для обслуживания клиентов.	2
I must have had some knowledgeable look on my face because he restarted with his lecture.	Я, должно быть, хорошо разбирался в моем лице, потому что он перезапустил свою лекцию.	2
I must keep my hot bloodedness under control.	Я должен держать под контролем свою горячую хладнокровность.	1
I must say that your first chapter is great with catching attention!	Я должен сказать, что ваша первая глава очень хорошо привлекает внимание!	1
I must say this series had exceeded my expectations.	Я должен сказать, что эта серия превзошла мои ожидания.	1
I'm wondering if the SSRIs should occupy the same general section of the chart as bupropion (and bump bupropion and diethylpropion further to the left of that section).	Я задаю вопрос, должны ли ССРИ занимать тот же самый общий раздел графика, что и бупропион (и ударный бупропион и диэтилпропион далее слева от этого раздела).	2
In 1892 Johnson began to participate in professional recitals so that she could earn money to pay for the publication of her first book of poetry.	В 1892 году Джонсон стала участвовать в профессиональных деклатациях, чтобы заработать деньги на издание своей первой книги поэзии.	2
In 1958, retired dancer Joe Cino rented a storefront at 31 Cornelia Street in New York City 's Greenwich Village in order to open a coffeehouse in which his friends could socialize.	В 1958 году отставной танцовщица Джо Кино арендовал магазин по адресу 31 Cornelia Street в Гринвичской деревне Нью-Йорка, чтобы открыть кафе, в котором его друзья могли бы общаться.	1
In 1967 Achebe cofounded a publishing company at Enugu with the poet Christopher Okigbo.	В 1967 году Ачеб совместно с поэтом Кристофером Окигбо основал издательскую компанию в Энугу.	0
In 1975 the need to provide a more informal space within the church was met by the creation of the FELLOWSHIP AREA beneath the gallery at the west end of the nave.	В 1975 году необходимость обеспечения более неофициального пространства внутри церкви была встречена созданием ЗОНЫ ОБЩЕНИЯ под галереей в западном конце нефа.	1
In 1989, the USSR withdrew, leaving the land in ruin and the warring factions in chaotic civil war.	В 1989 году СССР вышел из состава, оставив землю в руинах и враждующие группировки в хаотической гражданской войне.	2
In 1994 and 1996, a major water line expansion projects were constructed to provide water service to most of the authority service areas.	В 1994 и 1996 годах были построены крупные проекты по расширению водопроводной линии для обеспечения водоснабжения в большинстве районов, обслуживаемых органами власти.	1
In 2001 the survey methodology changed considerably and calibrated weights were introduced (older datasets do not have calibrated weights).	В 2001 году методология обследования значительно изменилась и были введены калиброванные веса (более старые наборы данных не имеют калиброванных весов).	0
In 2003, the Environmental Protection Agency recognized the CMA program with a Friend of EPA Award.	В 2003 году Агентство по охране окружающей среды (CMA) награждало «друга EPA Award».	2
In 2006, the federal Centers for Disease Control and Prevention recommended routine testing so that infected people could get diagnosed earlier and take steps to preserve their own health and protect others.	В 2006, федеральные центры для управления заболеванием и предохранения порекомендовали по заведенному порядку испытывать так что зараженные люди смогли получить диагностированным раньше и принять шаги для того чтобы сохранить их собственное здоровье и защитить другие.	2
In a balanced diet your main component is grains.	В сбалансированной диете основным компонентом является зерно.	1
In a certain way it does effect the correction of violations.	В определенной степени это оказывает влияние на исправление нарушений.	0
In a continuous reactor, the algae slurry needs to be pressurized using a pump before it is heated up to a proper temperature, The energy needed for the pump is negligible compared to the heat input.	В непрерывном реакторе необходимо создать давление в смеси водорослей с помощью насоса перед нагревом до необходимой температуры, энергия, необходимая для насоса, ничтожно мала по сравнению с входной тепловой энергией.	1
In a couple of weeks the wind will blow most of those leaves away.	Через пару недель ветер сдует большую часть из тех, кто уезжает.	2
In addition, companies find their capital assets and profitability heavily taxed in a number of ways and their assets vulnerable to hostile litigation and merger or takeover bids.	Кроме того, компании находят свои капитальные активы и прибыльность, которые облагаются большим налогом по целому ряду направлений, а их активы уязвимы для враждебных судебных разбирательств и предложений о слиянии или поглощении.	1
In addition, courts have applied varying degrees of deference to legislative determinations of medical fact without any logical consistency, perhaps based on largely superficial determinations about what type of case is before it.	Кроме того, суды применяли различные степени почтения к законодательным определениям медицинского факта без какой-либо логической последовательности, возможно, на основе в значительной степени поверхностных определений о том, какой тип дела находится на его рассмотрении.	1
In addition, he has served as assistant to the librarian at JTS, overseeing the rare book and manuscript room and is currently president of the Rabbinical Assembly, Lower Hudson Valley Region.	Кроме того, он работал помощником библиотекаря в JTS, курируя редкую книжную и рукописную комнату и в настоящее время является президентом раввинской Ассамблеи, Нижняя Гудзонская долина.	1
In addition, high quality teachers are provided to students who do not have access to a certifi ed teacher in the particular subject area.	Кроме того, высококачественные преподаватели предоставляются студентам, которые не имеют доступа к учителю, имевшему сертификат, в конкретной предметной области.	1
In addition, if you list your property through us we can potentially save you commission dollars or at the very least make the commission split more attractive to outside offices.	Кроме того, если вы перечислите свою собственность через нас, мы можем потенциально сэкономить вам комиссионные или, по крайней мере, сделать комиссионные более привлекательными для внешних офисов.	2
In addition, lenders who used to be mostly uncooperative are now realizing that short selling properties actually benefit them.	Кроме того, кредиторы, которые раньше были в основном некооперативами, сейчас понимают, что краткосрочные продажи недвижимости приносят им выгоду.	2
In addition MIT has a web interface called SAPWeb which users can use for SAP requisitioning.	КРОМЕ того, MIT имеет веб-интерфейс под названием SAPWeb, который пользователи могут использовать для SAP-заявок.	0
In addition, the Company is required by covenants within the loan documents to maintain certain financial ratios and compliance with other financial terms.	Кроме того, Компания должна соблюдать положения кредитных документов для поддержания определенных финансовых показателей и соблюдения других финансовых условий.	0
In addition, the group assists families who sometimes travel long distances to visit the detainees, particularly at Camp Bucca in the southern part of the country, Krimitsas said.	Кроме того, группа оказывает помощь семьям, которые иногда выезжают на большие расстояния, чтобы посетить задержанных, особенно в лагере Букка в южной части страны, сказал Кримитсас.	1
In addition, the headquarters relocated from Epinay Sur Seine to Montreuil sous Bois where it would be more accessible.	Кроме того, штаб-квартира перебазировалась из Эпинай-Сур-Сена в Монтрёйл-су-Буа, где она была бы более доступной.	1
In addition there is a unrivalled view over the roofs of Florence from the first floor terrace, where you can relax with a drink or sunbathe in the summer.	Кроме того, с террасы первого этажа открывается непревзойденный вид на крыши Флоренции, где можно отдохнуть с напитком или загорать летом.	1
In addition, the system must be able to power all of the other systems on the aircraft, including temperature regulation systems and flight systems.	Кроме того, система должна быть способна обеспечивать питание всех других систем самолета, включая системы регулирования температуры и системы управления полетом.	0
In addition to causing discom- fort and decreased hearing, it also sets up a perfect environment for an ear infection to begin.	Помимо того, что он вызывает диаском- форт и снижает уровень слуха, он также создает идеальную среду для начала инфекции уха.	1
In addition to counseling your child, a therapist may also suggest family therapy or parent counseling and treatment for any related conditions your child has, such as substance abuse or an eating disorder.	В дополнение к консультировать вашего ребенка, терапевт может также предложить семейную терапию или родительское консультировать и обработку для любых связанных условий вашего ребенка имеет, such as злоупотребление вещества или расстройство еды.	1
In addition to exploring the philosophy of knowledge, this unit explores some of the practical issues encountered throughout healthcare and will enable the student to discuss strategies for the secure management of data.	Помимо изучения философии знаний, данное подразделение изучает некоторые практические проблемы, с которыми сталкиваются в сфере здравоохранения, и позволяет студентам обсудить стратегии безопасного управления данными.	0
In addition to his academic pursuits, Bose is also a theatre practitioner.	Помимо своих академических занятий, Бозе также является театральным практикующим.	2
In addition to recently broadcast material, the BBC also hopes to include more of its archive online as downloads as well.	Помимо недавно транслируемых материалов, BBC также надеется включить больше своего архива он-лайн как загрузки.	1
In addition to reduced teaching load in the first semester, funds should be provided to encourage and give the new hire time to research and publish toward tenure.	В дополнение к сокращению преподавательской нагрузки в первом семестре необходимо предоставить средства для поощрения и предоставления новому сотруднику времени для проведения исследований и публикации в целях обеспечения гарантий владения жильем.	2
In addition to reshaping the entire constitutional and institutional framework of South Africa, we passed profound and comprehensive legislative reforms in each and every field of government and civil society.	В дополнение к перестройке всей конституционной и институциональной структуры Южной Африки мы прошли глубокие и всеобъемлющие законодательные реформы в каждой области управления и гражданского общества.	1
In addition to Structured Media, Leviton Integrated Networks offers Designer Lighting, Home Control and Power Protection systems, as well as options for child safety and for those with special needs.	Помимо структурированных медиа, компания Leviton Integrated Networks предлагает дизайнерские системы освещения, системы управления домом и защиты питания, а также варианты обеспечения безопасности детей и для тех, кто нуждается в специальных средствах.	1
In addition to the above facts, the graph also shows an overall symmetric opposition between VLC and its customers, and a smooth synergy between the customers and the competitors.	Помимо вышеприведенных фактов, на графике также показана общая симметричная оппозиция VLC и его клиентов, а также плавная синергия между клиентами и конкурентами.	1
In addition to the dominant faction of merchants and bankers, there is also a national bourgeoisie in Canada, small and weak though it is.	Помимо доминирующей фракции купцов и банкиров, в Канаде также существует национальная буржуазия, хотя и небольшая и слабая.	1
In addition to the effects that the child may experience, drug use can have a number of negative effects on the mother as well.	В дополнение к воздействию, которое может испытывать ребенок, употребление наркотиков может иметь ряд негативных последствий и для матери.	0
In addition to these please Prepare effective bills for betterment of muslims and introduce them in the house.	Кроме того, пожалуйста, подготовьте эффективные законопроекты по улучшению положения мусульман и внесите их в дом.	2
In addition to the service placements this team had the opportunity to learn from guest speakers such as a local professor, activist groups and community members.	В дополнение к размещению службы эта команда имела возможность учиться у приглашенных докладчиков, таких как местный профессор, группы активистов и членов общины.	1
In addition to those already mentioned, Trinidad and Tobago held a workshop on the role of the Caribbean Community in pursuing the aims of the Convention in June 2006.	В дополнение к уже упомянутым, Тринидад и Тобаго провел в июне 2006 года практикум по вопросу о роли Карибского сообщества в достижении целей Конвенции.	1
In addition to those perks, you can use cheat codes to do all kinds of essentially useless things like making the cars fly, or making the cars invisible.	В дополнение к тем перкам, вы можете использовать чит-коды для того чтобы сделать все виды по существу бесполезных вещей как сделать автомобили летают, или сделать автомобили невидимыми.	1
In addition to valuable products made of corn we also produce the most popular of all specialities: Styrian pumpkin seed oil.	Помимо ценных продуктов из кукурузы, мы также производим самые популярные из всех специальностей: Старийское тыквенное семечное масло.	1
In addition, you can consider getting a certificate in an area of public health that interests you.	Кроме того, вы можете рассмотреть возможность получения сертификата в области общественного здравоохранения, которая вас интересует.	1
In a high stakes cash game it is not out of the ordinary for me to pay a player a referral fee if he brings a fish to my table.	В игре на деньги с высокими ставками мне не кажется непростым платить игроку реферальный сбор, если он приносит рыбу за мой стол.	1
In Alberta the Progressive Conservative Premier has threatened to use the notwithstanding clause should any federal ruling legalize gay marriages, which would essentially outlaw gay marriages in Alberta.	В Альберте Прогрессивный консервативный премьер пригрозил использовать положение, несмотря на то, что любое федеральное постановление легализует гей браки, которые по существу будут вне закона гей браков в Альберте.	1
In all of its absurdity, it was a very real and scary situation.	Во всей своей абсурдности это было очень реальной и пугающей ситуацией.	0
In all other cases the validation of new course proposals is undertaken at faculty level, where the validation panel is chaired by the dean of the relevant faculty.	Во всех остальных случаях утверждение новых предложений по курсу осуществляется на уровне факультета, где аттестационная группа возглавляется деканом соответствующего факультета.	1
In a month she may be more okay about the diabetes.	Через месяц она может быть более хорошо о мочеизнурении.	2
In a more positive note, when two players that originally met in Lineage married in the real world, a virtual wedding was held inside the game as well.	В более положительной ноте, когда два игрока, которые первоначально встречались в Lineage женился в реальном мире, в игре также была проведена виртуальная свадьба.	2
In an attempt to clarify matters, Annexe Three provides a list of the cases with international prosecutors or international judges that Amnesty International believes involve war crimes, crimes against humanity or genocide.	В целях уточнения вопросов в приложении 3 приводится перечень дел с международными обвинителями или международными судьями, которые, по мнению организации "Международная амнистия", связаны с военными преступлениями, преступлениями против человечности или геноцидом.	1
In ancient Egypt, the cat was cultivated as an icon and eventually a God.	В Древнем Египте кошка культивировалась как икона и в конечном итоге бога.	1
In an effort to preserve the group against dispersion, each member took some sort of oath of allegiance to the group.	Стремясь сохранить группу против рассредоточения, каждый член принял некоторую присягу на верность группе.	1
In another embodiment of the present invention, the spin injector and the spin detector each include a ferromagnetic semiconductor.	В другом воплощении настоящего изобретения в состав спинового инжектора и спинового детектора входит ферромагнитный полупроводник.	0
In a number of different studies around the globe, a clear association also has been observed between heavy alcohol consumption and brain infarction in young adults (see Hillbom 1987) for a review).	В ряде различных исследований по всему миру также наблюдается четкая связь между тяжелым потреблением алкоголя и инфарктом головного мозга у молодых взрослых (см. Hillbom 1987) для ознакомления).	0
In any case, MEDGAZ fine tune its schedule according to the agreements between the Spanish and Algerian authorities.	В любом случае, МЕДГАЗ тонко подстраивают свой график в соответствии с соглашениями между испанской и алжирской властями.	1
In any discussions between Palestinians and Israelis on the ground in the Middle East, the crucial margin of political forces affecting the negotiations, is among Jews and Arabs living outside the territory of Israel and Palestine.	В ходе любых дискуссий между палестинцами и израильтянами на Ближнем Востоке решающее преимущество политических сил, влияющих на переговоры, заключается в евреях и арабах, проживающих за пределами территории Израиля и Палестины.	1
In April 2003, the Cabinet began organizing statewide strategic planning sessions regarding the development and implementation of the required PIP.	В апреле 2003 года Кабинет министров начал организовывать в масштабах штата совещания по стратегическому планированию в отношении разработки и реализации необходимой ПСП.	0
In areas of Mission we have stepped up with not only our funds but our working hands at the Neal School in North Chicago.	В районах Миссии мы получили не только наши средства, но и наши рабочие руки в школе Нил в Северном Чикаго.	1
In a related development, Turkey reacted positively to a proposal by Athens for the holding of a meeting of foreign ministers from Balkan states.	В связи с этим Турция позитивно отреагировала на предложение Афин о проведении встречи министров иностранных дел балканских государств.	0
In assessing this item, reviewers were to determine whether the agency had made diligent efforts to locate and assess relatives (both maternal and paternal relatives) as potential placement resources for children in foster care.	При оценке этого пункта рецензенты должны были определить, предприняла ли агентство усердные усилия по поиску и оценке родственников (как родственников по материнской, так и по отцовской линии) в качестве потенциальных ресурсов для размещения детей в приемных учреждениях.	1
In a Thai massage in Mar Vista stretching is mostly used as the primary technique to get your muscles relaxed.	В тайском массаже в Mar Vista растягивание в основном используется как основной метод для того чтобы получить ваши мышцы расслаблены.	2
In August of this year, a delegation from the Chinese police force is planning to come to Georgia to visit and look at State Patrol operations.	В августе этого года делегация китайских полицейских сил планирует прибыть в Грузию для посещения и просмотра операций государственного патруля.	1
In both studies codeine was also present in the seeds in smaller concentrations.	В обоих исследованиях кодеин также присутствовал в семенах в меньших концентрациях.	1
Inbreeding led to a strain of rats whose blood pressure was exquisitely sensitive to an increase in salt intake.	Инбридинг привел к деформации крыс, кровяное давление которых было изысканно чувствительным к увеличению потребления соли.	1
In Cambodia, the government is now looking at what more can be done to further utilize the booming tourism sector.	В Камбодже правительство сейчас рассматривает вопрос о том, что еще можно сделать для дальнейшего использования быстро растущего сектора туризма.	0
In case of any issues concerning these Rules, all controversial questions are solved on the general jury meeting.	В случае любых вопросов, касающихся настоящих правил, все спорные вопросы решаются на общем заседании жюри.	1
In case of loans to builders, NHB officials enquired about their past record, and the exposure to a single account, sources at the home finance firms said.	В случае займов строителям, должностные лица NHB спрашивали о их прошлом рекордте, и подверженности одиночным счетом, источники на дома финансах фирм сказали.	2
In case of termination and dissolution of the company, it is wound up in accordance with the provisions of Turkish Trade Code and the legislation of Capital Market.	В случае расторжения и роспуска компании она ранечивается в соответствии с положениями турецкого торгового кодекса и законодательством рынка капитала.	2
In cases where no investments which are considered significant by the competent authority in order to carry out the provision of services are involved, the maximum duration of its authorisation shall be 8 years.	В тех случаях, когда компетентные органы не принимают участия в инвестициях, которые считаются значительными для оказания услуг, максимальная продолжительность их выдачи составляет 8 лет.	0
In case you are all about look, factors this kind of since the screens measurement, response time likewise as overall appears from the book reader will issue essentially the most.	В случае если вы все о взгляните, факторы такого рода с момента измерения экранов, время отклика аналогично тому, как в целом появляется от устройства чтения книг, будет выдавать главным образом больше всего.	2
In case you were wondering No Ace does not have his devil fruit yet, but he can use haki very well though.	В случае, если вы удивлялись, ни один из туза пока не имеет своего дьявола плода, но он может использовать хаки очень хорошо, хотя.	2
Inc Jobs AIS is dedicated to the collection of accurate, complete, and reliable marine and ecological data.	Inc Jobs AIS предназначен для сбора точных, полных и надежных морских и экологических данных.	1
Includes a living area with sofa and a bathroom with bathtub.	Включает гостиную с диваном и ванную комнату с ванной.	0
Income protection can shield you cover mental disorders as well.	Защита доходов может также защитить вас от психических расстройств.	1
Incomplete or unclear information or answers to questions may provide a negative impact in the assessment of this information.	Неполная или неясность информации или ответов на вопросы могут оказать негативное влияние на оценку этой информации.	1
Incomplete requests will delay the production of the materials.	Неполные запросы отложят производство материалов.	1
In contrast, deep sleep helps the higher cognitive functions and plays an important role in allowing the brain to memorise facts or solutions to difficult tasks.	В отличие от этого, глубокий сон помогает более высоким когнитивным функциям и играет важную роль в том, чтобы позволить мозгу запомнить факты или решения сложных задач.	1
In contrast to previous generations of Socialist block artists, who made fun of Communism falling into senility, Mona Chisa and Tkacova are not trying to deconstruct the world around them.	В отличие от предыдущих поколений художников социалистического блока, которые развлекались падением коммунизма в бесплодие, Мона Чиса и Ткакова не пытаются деконструктровать окружающий мир.	2
Incorporating lessons learned from the battlefield resulted in improvements for the later production versions such as reinforced lower gun mantlet, engine grille heater unit, and exhaust shrouds.	Использование уроков, извлеченных из этого опыта, привело к усовершенствованию более поздних версий производства, таких как усиленное нижнее пальто для пистолета, блок обогревателя решетки двигателя и кожухи выхлопной системы.	1
Increase case management for families to improve planning for services and access to available services.	Повышение эффективности управления семейными финансами в целях улучшения планирования услуг и доступа к имеющимся услугам.	0
Increase coordination and cooperation within the supply chain ?	Повышение координации и сотрудничества в рамках цепочки поставок ?	1
Increased variety of recreation activities was requested, along with better signage for the current facilities.	Было запрошено более широкое разнообразие мероприятий по организации отдыха, а также более качественные вывески для существующих объектов.	1
Increase maximal width of page column in note table.	Увеличьте максимальную ширину столбца страницы в таблице примечаний.	0
In Cuyahoga County, prosecutors read aloud police reports to defense attorneys without letting them see the actual reports.	В округе Куяхога прокуроры вслух читали полицейские отчеты адвокатам защиты, не давая им увидеть фактические отчеты.	0
Indeed at the graduation ceremony he said 'I believe that Saudi women are as capable if not more capable than their male counterparts'.	Действительно, на церемонии окончания школы он сказал: "Я считаю, что саудовские женщины так же способны, если не более способны, чем их коллеги-мужчины".	1
Indeed, his left side showed no burn marks of any kind and his right hand was just as warm as ever.	В самом деле, его левая сторона не проявляла никаких ожогов, а правая рука была такой же теплой, как и когда-либо.	1
Indeed, the National Award by Arbitrator Benjamin Aaron specifically concluded that such a discussion could not reasonably be considered either Investigatory or disciplinary, and that the union has waived any Weingarten, rights that might otherwise apply.	Действительно, Национал-премия арбитра Бенджамина Аарона специально пришла к выводу, что такое обсуждение не может быть обоснованно рассматриваться ни как расследование, ни дисциплинарное, и что профсоюз отказался от каких-либо прав Weingarten, которые могли бы применяться иначе.	2
Indeed, they have even had to limit their sales to one bottle per person to deal with the high demand.	Действительно, они даже должны были ограничить свои продажи одной бутылкой на человека, чтобы справиться с высоким спросом.	1
Independent advocates are available to support victim survivors in high risk cases providing advice and information at the point of crisis.	Независимые адвокаты могут оказывать помощь пострадавшим в случаях повышенного риска, предоставляя консультации и информацию в момент кризиса.	0
Independent tests prove that, Kinyo blankets ink points to expand the value is always at or below the European target.	Независимые испытания доказывают, что, Kinyo одеяла чернила указывают для того чтобы расширить значение всегда на или ниже европейской цели.	2
In developing the design, Shield has solved the many complex and technical difficulties arising from exceptionally large thermal expansion in such a processing plant.	При разработке конструкции компания Shield решила многочисленные сложные и технические трудности, возникающие в связи с исключительно большим тепловым расширением на такой перерабатывающей установке.	1
India also tops the world list as the country with the highest number of TB cases.	Индия также возглавляет список стран мира как страна с наибольшим количеством случаев туберкулеза.	0
India is a land of festivals and fairs.	Индия — страна фестивалей и ярмарок.	0
Indian contemporary art was now truly on an independent path.	Индийское современное искусство теперь действительно находится на независимом пути.	1
Indicates whether blasting is allowed for this phone number or email address.	Указывает, разрешено ли использование взрывных работ для данного номера телефона или адреса электронной почты.	1
Individual banks decided when to make loans to hedge funds and how much to loan.	Отдельные банки решили, когда выдавать кредиты хедж-фондам и сколько ссуды.	1
Individuals suffering from a Tippa disorder should avoid situations causing conflict.	Лица, страдающие от расстройства Типпи, должны избегать ситуаций, вызывающих конфликт.	0
Individuals with poor social skills do not cue well to the nonverbal responses of their listeners.	Люди с некачественными социальными навыками плохо реагируют на невербальные ответы своих слушателей.	1
In doing so it is my impression that it fails to pass a clear message to decision makers.	Я считаю, что это не дает четкого представления лицам, принимающим решения.	0
In Dubai you can ski in the e seekers finally depart Budapest on their long drive to Cambodia in their three plastic cars, otherwise known as Trabants.	В Дубае вы можете кататься на лыжах в e-искатели, наконец, выехать из Будапешта на их долгой поездки в Камбоджу в их трех пластиковых автомобилях, иначе известных как Trabants.	2
I need a chapter full of them ASAP!	Мне нужна глава, полная их АСАП!	2
I need someone to give me a chance.	Мне нужен кто-то, чтобы дать мне шанс.	0
I need to save these on a disk for a publisher in Macintosh format.	Мне нужно сохранить их на диске для издателя в формате Macintosh.	0
I need to write a memorial to him by tomorrow morning.	Мне нужно написать ему мемориал к завтрашнему утру.	1
Ineffective faculty recruitment is attributed to low salaries.	Неэффективный набор преподавателей объясняется низкой зарплатой.	0
In effect, they provide aid money for the bureaucratic preparation for privatisation.	Фактически, они предоставляют деньги на помощь для бюрократической подготовки к приватизации.	0
In evaluating the effects of incidental take regulations on polar bears and walruses, the Service is required to evaluate takes expected from all specified activities in the specific geographic area on polar bear and Pacific walrus.	При оценке последствий применения норм случайного принятия на полярных медведей и моржей Служба должна оценивать ожидаемые результаты от всех указанных видов деятельности в конкретном географическом районе на полярном медведе и тихоокеанском морсе.	2
I never really cried over being sent here for eternity.	Я никогда не плакал о том, что меня отправляют сюда на вечность.	1
I never really met Mayella before the trial, and I remember her acting weird and anxious or something.	Я никогда не встречал Майеллу до суда, и я помню ее действия странные и беспокойственные или что-то.	1
I never thought teaching him to defend himself would be so difficult or that I would even have to.	Я никогда не думал, что учить его защищать себя было бы так трудно или что мне даже придется.	1
I never understood that whole line of reasoning?...) this may be a wierd ?	Я никогда не понимал, что вся линия рассуждений?...) это может быть завихрением?	2
I never went to a study or house knowing what was going to happen.	Я никогда не ходил в учебу или дом, зная, что произойдет.	2
In every way he has been our teacher.	Во всех своих способах он был нашим учителем.	2
In exchange for the article written by the company, the newspaper would publish a little bio piece on it.	В обмен на статью, написанную компанией, газета издаст на ней немного био.	1
In fact I barely have time to review!	На самом деле у меня едва есть время на просмотр!	0
In fact, it is fast becoming a favorite choice for individual investors and for a very good reason...	На самом деле, он быстро становится любимым выбором для индивидуальных инвесторов и по очень хорошей причине...	1
In fact, it rather scared Hermione as well, and her mind went blank as Draco asked his questions.	На самом деле, это скорее напугло и Гермиона, и ее ум пустил, когда Драко задал ему вопросы.	2
In fact, the ladybug secretes an oily yellowish substance from its leg joints when roughly handled.	Фактически, ладибуг выделяет жирное желтоватое вещество из суставов ног при грубо обращении.	2
In fact, the Law on Public Procurement 16 exempts financial and securities services from the public procurement process, regardless of the cost and size of financial services involved.	Фактически Закон о государственных закупках 16 освобождает финансовые и ценные бумаги от процесса государственных закупок, независимо от стоимости и размера соответствующих финансовых услуг.	0
In fact, the National Investor Relations Institute found that the number of companies that claimed to provide less information was 24%.	Фактически, Национальный институт по связям с инвесторами обнаружил, что количество компаний, которые утверждали, что предоставляют меньше информации, составило 24%.	1
In fact, the past year has seen an explosion in the number of vendors fielding mesh technology solutions.	На самом деле, в прошлом году произошел взрыв в количестве поставщиков, которые размахили решениями на основе ячеистых технологий.	1
In fact there was very little dignity, as dignity is generally understood and the bones of John Wesley may well have spun in their grave like a pinwheel on the Fourth of July.	На самом деле было очень мало достоинства, так как достоинство в целом понимается, и кости Джона Уэсли, возможно, хорошо зажаты в их могиле, как колесо на четверке июля.	2
In fact they are the result of a subtle but very effective marriage of several decorative fabrics used both for the armchairs, the curtains and the bed covers and for the walls.	Фактически они являются результатом тонкого, но очень эффективного брака нескольких декоративных тканей, используемых как для кресел, занавесок и покрывал кровати, так и для стен.	2
In fact water absorbs over a much greater range of wavenlenghts than the rest of them combined.	На самом деле вода поглощает гораздо больший диапазон волнистых, чем остальные из них вместе взятые.	2
Infectious transcripts and nucleotide sequence of cloned cDNA of the potexvirus white clover mosaic virus.	Инфекционные транскрипты и нуклеотидная последовательность клонированного cDNA вируса белой клевера в виде мозаики.	1
Infinite subdivisions and permutations are possible within any relationship.	Бесконечные подразделения и перестановки возможны в пределах любого отношения.	1
Influentials - may very well develop a whole site or application to demonstrate a point they feel strongly about.	Влиятельные — могут очень хорошо разработать целый сайт или приложение, чтобы продемонстрировать, что они чувствуют себя уверенно.	2
Information on the number of steps and time required for such routine government functions can be gathered relatively easily on a regular basis.	Информация о количестве шагов и времени, необходимых для выполнения таких обычных государственных функций, может быть собрана на относительно легко на регулярной основе.	0
Information on walgreen with buy walgreen and Walgreen related site.	Информация о walgreen с купить walgreen и Walgreen родственные места.	2
Informed food choices are the first place to start, making sure you get a variety of foods while watching your calorie intake.	Информированные варианты пищи являются первым местом, которое нужно начать, убедившись, что вы получаете разнообразные продукты питания, наблюдая за вашим потреблением калорий.	1
Inform the Banquet Sous Chef of any shortages... to the Sous Chef to ensure optimum service to guests.	Сообщите шеф-повару Банкета о любой нехватке... повару Sous, чтобы обеспечить оптимальное обслуживание гостей.	1
In France we struggle to elect a black representative every five years.	Во Франции мы с трудом избираем чернокожего представителя каждые пять лет.	2
Infringement of some of the terms can warrant the closing of your user account.	Нарушение некоторых условий может привести к закрытию вашей учетной записи пользователя.	0
In further embodiments, the amount can be any amount sufficient to increase or initiate a Th2 response in the subject.	При дальнейшем воплощении сумма может быть любой суммой, достаточной для увеличения или инициирования ответа Т2 по данному вопросу.	1
In future I gotta get me some of that Star San that everyone raves about, no waiting around for things to dry.	В будущем я должен получить меня часть из того Стар Сан, что все грабят вокруг, не ожидая чего-то для того чтобы высушить.	2
In general, disclosures in direct mail applications and solicitations must be accurate as of the time of mailing.	В целом, раскрытие информации в почтовых заявках и рассылке должно быть точным на момент рассылки.	1
In general, proxy servers should not be used when connected to this access point.	В целом, прокси-серверы не должны использоваться при подключении к этой точке доступа.	0
In general, the nature of midwifery care is that it supports the use of the trance state in birth.	В целом, природа акушерства заключается в том, что она поддерживает использование транса при рождении.	1
In general they have not been bred to have a focused attention span, a problem which can be solved by very focused training.	В целом, они не были созданы для того, чтобы привлечь внимание к проблеме, которую можно решить с помощью очень целенаправленного обучения.	2
Inhalation difficulties and a bad back would possibly be a result.	Это может привести к затруднению дыхания и плохой спине.	1
Inhibitory effect of isoflurane upon oxidative metabolism of halothane.	Ингибиторный эффект изофлюрана при окислительных метаболизме галотана.	1
In higher scales of war, I see in this division an unparalleled reserve or screening force capable of operating over very large frontages.	В более высоких масштабах войны я вижу в этом разделе беспрецедентную резервную или скрининговую силу, способную работать над очень большими фронтажами.	2
In his confusion he did the thing that one might have expected – he went straight to Darla - not to blame her for what she had done to him but for comfort and reassurance.	В его замешательстве он сделал то, чего можно было ожидать – он отправился прямо в Дарлу – не обвинять её в том, что она сделала с ним, а в том, чтобы утешиться и успокоиться.	1
In his drunken state however, he had enough trouble standing up at all.	В своем пьяном состоянии, однако, у него было достаточно проблем, стоя вообще.	2
In his only main of the night, Ryan rode to an eleventh place finish, crossing the line in a pack of riders all battling for every spot.	В своей единственной главной ночи Райан проехал на одиннадцатое место финиша, пересекая линию в пачке гонщиков всех сражающихся за каждое место.	1
In his rivalry with Chyhyryn deputy elder Chaplinski, Khmelnytskiy found no support from the crown but the enlisted the backing of Cossacks.	В его соперничестве с Чыхырыным заместителем старшего Чаплинского Хмельницкий не нашёл поддержки от короны, но заручился поддержкой казаков.	1
In India, people normally buy gold during festivals as gifts and investments and for marriages.	В Индии люди обычно покупают золото во время фестивалей в качестве подарков и инвестиций и для браков.	1
In Italy none of the competitors of the resulting entity will have market shares above 5%.	В Италии ни один из конкурентов образованного предприятия не будет иметь доли рынка свыше 5%.	0
Initial mailings with request letters were followed by a second set of reminder cards and letters.	После первых рассылок с письмами-запросами последовал второй набор карточек-напоминаний и писем.	0
In its comments, Justice agreed that revised or additional guidance and policy could be created to address unique issues presented by use of personal information obtained from resellers.	В своих комментариях судья согласился с тем, что можно было бы создать пересмотренные или дополнительные инструкции и политику для решения уникальных вопросов, возникающих в связи с использованием персональных данных, полученных от реселлеров.	1
In its place was a hugely diverse scattering of tribes and communities, some of whom had territory which overlaps the borders of present day Nigeria.	На его месте было чрезвычайно разнообразное рассеяние племен и общин, некоторые из которых имели территорию, которая перекрывает границы нынешней Нигерии.	1
In it the church ended up with absolute power.	В нём церковь оказалась абсолютной властью.	0
In Juno and the Paycock, for the Boyle family of Dublin beset by poverty and sustained mostly by illusions and vain hopes, life is a continuous and largely losing struggle.	В Джуно и Пейкоке, для семьи Бойла Дублина, окружавной бедностью и выдержанных в основном иллюзиями и тщетными надеждами, жизнь является непрерывной и в значительной степени проигрышной борьбой.	1
Ink disease probably came in on cork oak trees from Portugal, which were planted in the south before 1823.	Болезнь чернил, вероятно, наступила на пробковых дубовых деревьях из Португалии, которые были посажены на юге до 1823 года.	2
In languages such as Finnish , there is a set of six distinct locative cases that express different relationships to location.	На таких языках, как финский , существует набор из шести различных локализационных случаев, которые выражают различные связи с местоположением.	2
In light of these successes, we as a nation are rightfully questioning whether the same barriers that generated the need for affirmative action still exist.	В свете этих успехов мы, как нация, по праву задаемся вопросом, существуют ли те же барьеры, которые создали потребность в позитивных действиях.	0
In many cases messages are designed and funded from the north.	Во многих случаях сообщения разрабатываются и финансируются с севера.	0
In many cases, the proportion of physicians who erroneously believed a particular drug was FDA-approved for a specific indication was higher among physicians who had prescribed the drug for that indication.	Во многих случаях доля врачей, ошибочно веривших, что определенный препарат был одобрен FDA для конкретного указания, была выше среди врачей, которые выписывают препарат для этого указания.	0
In many of my working years I have found woman like Hillary who have a cheating spouse that they truly love.	В течение многих рабочих лет я нашел женщину, как Хиллари, у которой есть мошенничающий супруг, который они действительно любят.	1
In many of the Central European countries there is the foundation of industry, and at least on the surface we are looking at the adaptation and restructuring of industry not its creation.	Во многих странах Центральной Европы существует основа промышленности, и, по крайней мере, на первый взгляд мы рассматриваем адаптацию и реструктуризацию промышленности, а не ее создание.	0
In many reports, almost all staff are necessary to buy necessary liability insurance.	Во многих докладах почти весь персонал необходим для приобретения необходимого страхования ответственности.	2
In more urban settings, tribes can participate in partnerships that accomplish recycling in the general scrap market, and do not necessarily lead to a single, identifiable product.	В более городских условиях племена могут участвовать в партнерских отношениях, которые выполняют переработку на общем рынке металлолома, и не обязательно приводят к одному, узнаваемым продуктам.	2
In most eastern European countries, the political and economic transition since 1990 has caused a very rapid decline in fertility to levels that are even lower than in the new Member States.	В большинстве восточноевропейских стран с 1990 года политические и экономические преобразования привели к очень быстрому снижению рождаемости до уровня, который даже ниже, чем в новых государствах-членах.	0
In most people if this Chakra is active it gives them the feeling of wellbeing and the innner knowledge that we all have a spark of the divine within us.	В большинстве людей, если эта Чакра активна, она дает им чувство благополучия и инннерское знание, что у нас все есть искра божественного внутри нас.	1
Inmotion prides itself in being the first and only company to offer consumers Max Speed Zones.	InMotion гордится тем, что является первой и единственной компанией, предлагающей клиентам зоны максимальной скорости.	1
In my last little house I was able to just bolt ashiatsu bars right onto the rafters.	В моем последнем маленьком доме я смог просто заболтать шиацу брусья прямо на стропила.	2
In my mind it seems that the inexperienced worker should be paid a lower minimum wage.	Я считаю, что неопытному работнику надо платить более низкую минимальную зарплату.	0
In my opinion horses were the most important animal in the history of the united states if not in the history of the world.	По моему мнению, лошади были самым важным животным в истории соединённых Штатов, если не в истории мира.	0
In my opinion, if all site owners and bloggers made excellent content material as you did, the net can be much more useful than ever before.	На мой взгляд, если все владельцы сайтов и блоггеры сделали отличный контент, как вы делали, сеть может быть гораздо более полезной, чем когда-либо прежде.	1
In my opinion, it is not the fact that he was conceived illegitimately that created the villainy in him, but the denial of affection and human status due to the circumstances of his birth.	На мой взгляд, не тот факт, что он был задуман незаконно, создал злодея в нём, а отрицание любви и человеческого статуса из-за обстоятельств его рождения.	2
In my opinion, it would have been better for parents to let their children watch the speech and then talk with them about the reasons you disagree with the speech.	На мой взгляд, родителям было бы лучше позволить своим детям наблюдать за речью, а затем говорить с ними о причинах, по которым вы не согласны с речью.	0
In nearby Fort Worth, at least three officers got sick after eating some cookies and candy after a basket was delivered to that police station Monday night, authorities said.	В близлежащем форте, по крайней мере, три офицера заболели после еды некоторые печенья и конфеты после того, как корзина была доставлена в тот полицейский участок ночь понедельника, сказанные власти.	2
In nine out of ten cases, I enjoy the brown sauce just as much as I enjoy the pink sauce, so I always get equal amounts of both.	В девяти из десяти случаев, я наслаждаюсь коричневым соусом так же, как я наслаждаюсь розовым соусом, поэтому я всегда получаю равные количества обоих.	0
Innovative ways to the distribution in a promotional pen will surely get your network marketing business noticed.	Инновационные способы распространения в рекламном пере наверняка застанут ваше маркетинговое дело сети.	2
In November NATO will review and endorse a new Strategic Concept.	В ноябре НАТО рассмотрит и одобрит новую стратегическую концепцию.	0
In November the pattern was very favorable, with low pressure over the southern Great Lakes and unseasonably warm air to the south to fuel severe thunderstorms each time a jet stream disturbance moved through.	В ноябре модель была очень благоприятной, при низком давлении над южными Великих озер и несезонно теплом воздухе на юг, чтобы подпитывать сильные грозы каждый раз, когда буря струи потока двигалась сквозь.	1
In NTC's attempts to spread the word far and wide about its commitment to fighting cancer, Lance sent information and pictures to KISS' website; little did she know that NTC would be prominently placed on their home page.	В попытках НПС распространить слово далеко и широко о своей приверженности борьбе с раком Ланс послала информацию и фотографии на сайт KISS; мало кто знает, что НПС будет заметно размещен на их домашней странице.	1
Ino and Hinata says I look adorable when I wear dresses.	INO и Hinata говорят, что я смотрю очаровательный, когда я наряжаю платья.	1
In observing my own cats now, I notice that when they are very content or when they are trying to slow me down, they blink and partially close their eyes.	Наблюдая за своими кошками сейчас, я замечаю, что когда они очень содержи или когда они пытаются замедлить меня, они мигают и частично закрывают глаза.	1
I nodded and forced a grin on my face.	Я кивнул и заставлял ворчиться на лице.	2
I no longer felt afraid for my life knowing Gwen was not going to let the beat me up.	Я больше не чувствовал страха за свою жизнь, зная, что Гвен не собирался меня бить.	1
In one case the valve was thickened and he recommended removing this dog from a breeding program.	В одном случае клапан был утолщен, и он рекомендовал удалить эту собаку из программы размножения.	1
In one of her ministry placements Leanne experienced constant uncertainty about whether there would be enough money to pay her stipend.	В одном из своих мест в министерстве Линн испытывала постоянную неуверенность в том, будет ли достаточно денег для оплаты ее стипендии.	2
In one of his earlier incarnations as a young bodhisattva, the Buddha decides to use his yogic powers and ascend to Heaven to have a chat with god.	В одном из его ранних воплощений как молодая бодхисаттва Будда решает использовать свои йогические силы и взойти на небо, чтобы поболтать с богом.	1
In one of my rare idiotic moments of complete utter bad timing, I thought if I sang to her it would calm her down.	В один из моих редких идиотических моментов полного неполного времени, я думал, что если бы я пела ей, то она успокоила бы ее.	1
In only a number of simple steps, anybody can produce extraordinary headers that appear high quality and are usually straightforward on the eyesight.	Всего за несколько простых шагов каждый может создать экстраординарные жатки, которые выглядят высококачественными и обычно прямолинейны на зрении.	2
In order get rid of any water retention you might have, simply drink plain coffee in the mornings.	Чтобы избавиться от воды, которую можно было бы иметь, просто выпить кофе по утрам.	2
In order to comply with this judgment, the State must pay the compensations established in favor of Manuel Aguirre Roca, Guillermo Rey Terry and Delia Revoredo Marsano, within six months of notification.	Для выполнения этого решения государство должно выплатить компенсации, установленные в пользу Мануэля Агирре Рока, Гильермо Рей Терри и Делиа Реворедо Марсано, в течение шести месяцев с момента уведомления.	0
In order to get recognized and known advertisements are taken out.	Для того, чтобы получить узнаваемые и известные объявления, выносят.	2
In order to launch First North Baltic, the stock exchanges of Tallinn, Riga and Vilnius are currently harmonizing their market rules and negotiating with Certified Advisers.	Для того, чтобы запустить первый Северо-Балтийский фондовый рынок, Таллинн, Рига и Вильнюс в настоящее время согласовывают свои рыночные правила и ведут переговоры с сертифицированными советниками.	0
In order to provide a more professional atmosphere, solid black leotards with pink or tan tights are required in all ballet classes and encouraged in all others.	Для того чтобы создать более профессиональную атмосферу, во всех балетных классах требуются сплошные черные леотарды с розовыми или тангеными колготками и поощряются во всех остальных.	1
In order to save lives and keep our towns tidy, street zoning is needed and must be created soon.	Для того чтобы спасти жизни и сохранить порядок в наших городах, необходимо зонирование улиц, которое должно быть создано в ближайшее время.	1
In other cases some women might also feel like they re coming down with the flu.	В других случаях некоторые женщины могут также чувствовать, как они снова приходят вниз с гриппом.	2
In other forms of creative media, cinema, television and theater, stories do not get dropped despite shifts in the modality of the action.	В других формах творческих средств массовой информации, кино, телевидения и театра сюжеты не сбрасываются несмотря на сдвиги в модальности действия.	2
In other words, rather than securing other consumer goods, the baker invests his bread in the enhancement of the oven, which hopefully will lift the daily production of bread.	Другими словами, вместо того, чтобы обеспечивать другие потребительские товары, пекарь вкладывает свой хлеб в улучшение печи, которая, как мы надеемся, поднимет ежедневное производство хлеба.	1
In our research Funding, liquidity and Government guarantees, 7th April 2009, we discussed the likely medium term pressure on margins through lower rates and new liquidity regulations but the Q1 numbers highlighted just how current this issue is.	В нашем исследовании финансирования, ликвидности и государственных гарантий, 7 апреля 2009 года, мы обсудили вероятное среднесрочное давление на маржу через более низкие ставки и новые правила ликвидности, но цифры в первом квартале показали, насколько актуальна эта проблема.	0
In over all value we rate Espanola New Mexico VR business brokers our top choice.	В целом, мы считаем, что компания Espanola New Mexico VR является нашим лучшим выбором для брокеров.	1
Ino walked over and grabbed a purple and black flower(1).	INO прошел и схватил лиловый и чёрный цветок (1).	2
I now feel thoroughly conversant with the leisure pursuits that attach to wealth with Chinese characteristics.	Теперь я чувствую себя хорошо разговорчиво с досуге, который приумноженным на богатство с китайскими особенностями.	2
In Paris he met Paul Eluard and with his help began a translation of his poems.	В Париже он познакомился с полом Элуардом и с его помощью начал перевод его стихов.	1
In practice, when dealing with a service provider established in another Member State, you will need to determine whether you can impose your national requirements or not.	На практике, при работе с поставщиком услуг, созданным в другом государстве-члене, вам необходимо определить, можете ли вы установить свои национальные требования или нет.	0
In progress is the construction of a wind turbine to provide energy to the school and reduce our power costs.	В настоящее время ведется строительство ветровой турбины для обеспечения энергией школы и сокращения наших расходов на электроэнергию.	0
In proposing disarmament we are continuing here the policy which was expounded quite clearly at Genoa.	Предлагая разоружение, мы продолжаем здесь политику, которая была четко сформулиена в Генуе.	0
In public policy matters, the concept of performance measurement is a key component to making progress in most policy fields.	Что касается вопросов государственной политики, то концепция измерения эффективности является ключевым компонентом достижения прогресса в большинстве областей политики.	0
Inquiries were made and a witness there recollected serving the accused.	Были проведены расследования, и свидетель там вспомнил, что служил обвиняемому.	1
In reading the book, I realized that I know very little about leg ...	Читая книгу, я понял, что очень мало знаю о ноге...	1
In recent years, a number of mining projects in various parts of the world have been stopped due to intense lobbying and protests initiated by either local or international environmental groups.	В последние годы ряд горнодобывающих проектов в различных частях мира был остановлен из-за интенсивного лоббирования и протестов, инициированных либо местными, либо международными экологическими группами.	0
In regards to student loans, I think that private student loans with insane interest rates and lack of consumer protections should be allowed to refinance through the federal government.	Что касается студенческих кредитов, то я думаю, что частные студенческие кредиты с безумными процентными ставками и отсутствием защиты потребителей должны быть позволено рефинансировать через федеральное правительство.	1
In reply, the Buddha said that if someone develops duty, habit and behaviour of an animal fully and uninterruptedly, he will reappear in the animal kingdom after death.	В ответ Будда сказал, что если кто-то развивает долг, привычку и поведение животного полностью и непрерывно, то он снова появится в животном царстве после смерти.	1
In second place amongst European cars we find the Fiat Panda while the Peugeot also takes third spot with the 206 cc ahead of the Volkswagen Polo and the Renault Clio.	На втором месте среди европейских автомобилей мы находим Fiat Panda, в то время как Peugeot также занимает третье место с 206 куб. См впереди Volkswagen Polo и Renault Clio.	1
Insectoid Windows Galaga is a videogame classic, a title that took Space Invaders and gave it speed and wow factor.	Insectoid Windows Galaga — классика видеоигр, название которой захватило Space Invaders и дало ему скорость и фактор восхищения.	1
In September 2010 Max Bank merged with Skælskør Bank, following which it became a significant regional bank in the southern and western parts of Zealand.	В сентябре 2010 года Max Bank объединился с Skælskør Bank, после чего стал значительным региональным банком в южной и западной частях Зеландии.	1
Insert point is located on top of pencil sharpener.	Точка вставки расположена на верхней части устройства для заточки карандашей.	1
In short, it is a place where the tradition of the English afternoon tea is celebrated in art deco elegance and style.	Короче говоря, это место, где традиции английского послеобеденного чая отпраздновали в арт-деко элегантность и стиль.	1
Inside I was greeted by the sound of laughing and utensils clinking.	Внутри меня был встречен звук смеха и пошив посуды.	2
Inside Kagome could see two bunk beds and she could also see that one of the two top beds where already taken.	Внутри кагоме могли видеть две двухъярусные кровати, и она также могла видеть, что одна из двух верхних кроватей, где уже взялась.	2
Inside, the couple was eating the messy cake in their bare hands, which was as well covered in frosting as their face.	Внутри пара съела грязный торт в голых руках, который также был покрыт обморозкой, как их лицо.	2
In some applications, you may need to click Setup in the Print dialog box to get access to the list of printers.	В некоторых приложениях может потребоваться нажать кнопку Настройка в диалоговом окне Печать, чтобы получить доступ к списку принтеров.	0
In some areas there is a general commitment.	В некоторых областях существует общее обязательство.	1
In some cases, you are able to show up at one of these brilliant products a good way appointed by simply in which centre be effective getting Certified nursing assistant.	В некоторых случаях, вы можете показать на одном из этих блестящих продуктов хороший путь назначаемый просто в центре быть эффективным получать Certified ассистент сестринского ухода.	2
In some patients, the origin of the abnormality is one of a continuing defective hormone secretion or metabolism, whereas in others, the problem can reflect abnormal development of sexual organs.	У некоторых пациентов источником аномалии является одна из сохраняющихся дефектных гормонов секреция или обмен веществ, в то время как у других проблема может отражать аномальное развитие половых органов.	2
In some systems, these passwords are generated in response to an inquiry or stimulus from the computer, software or communications source to which access is desired.	В некоторых системах эти пароли генерируются в ответ на запрос или стимул от компьютера, программного обеспечения или источника связи, к которому требуется доступ.	0
In some years it appears the issue saying that tomatoes were poisonous, so the tomato consumption among British people was stopped.	Через несколько лет появляется вопрос о том, что помидоры были ядовитыми, поэтому потребление помидоров среди британских людей было остановлено.	1
In special education, KIE has been adapting the curriculum for the special students in preparation of an all inclusive education.	В специальном образовании КИ адаптирует учебную программу для специальных студентов при подготовке всеохватывающего образования.	2
In spite of his works of healing, we see the faith community still today excluding the disabled and the mentally ill in the same ways they did in biblical times.	Несмотря на его исцелительные работы, мы видим, как верующие общины до сих пор исключают инвалидов и душевнобольных теми же способами, что и в библейские времена.	1
In spite of their reduced powers, the Pandayas and Pallavas accepted Chola princesses in marriage, possibly out of regard for their reputation.	Несмотря на свои сниженные полномочия, Пандаи и Паллавы приняли Chola принцессы в браке, возможно, вне внимания за их репутацию.	2
In spite of this he did not isolate himself.	Несмотря на это он не изолировал себя.	0
Instances of this are most usually where a particular surname is the same as a still existing town, district or region.	Чаще всего это случаи, когда конкретная фамилия совпадает с существующей по-прежнему городом, районом или регионом.	2
Instapaper is an awesome service and I highly recommend it.	Instapapaper — это замечательный сервис, и я настоятельно рекомендую его.	0
Instead it must rely on relationships built with contesting government agencies or on factions within the top political leadership that ﬁnd the global scripts supportive of their factional preferences.	Вместо этого он должен полагаться на отношения, построенные с соперничающими правительственными агентствами или фракциями внутри высшего политического руководства, которые находят глобальные сценарии, поддерживающие их фракционные предпочтения.	1
Instead of a blue car and a blue pencil.	Вместо синей машины и синего карандаша.	0
Instead of dragging on about it I am going to list the issues: 1) When I drive it it tends to pull to the left even when I adjust my servo from the transmitter.	Вместо того, чтобы о ней тянуть, я собираюсь перечислить проблемы: 1) когда я водил ее, она имеет тенденцию тянуть влево, даже когда я регулирую свой сервопривод от передатчика.	1
Instead of facing the whole classroom, teachers could develop a closer relationship with each child while also enriching interaction among the children.	Вместо того чтобы стоять перед всем классом, учителя могли бы развивать более тесные отношения с каждым ребенком, одновременно обогащая взаимодействие между детьми.	2
Instead of going to the police station the officer takes a little detour.	Вместо того, чтобы ехать в полицейский участок, офицер немного объезживает.	1
Instead of just being straight, it curled at the ends and her medium length bangs were perfectly groomed to frame her naturally thin face.	Вместо того, чтобы просто быть прямым, она закручивалась на концах, а ее баглы средней длины идеально были ухоженные, чтобы скадрировать ее естественно тонкое лицо.	2
Instead of looking affronted, Alice looked excited to explain the mystery behind the golden eyes.	Вместо того, чтобы выглядеть аффронированной, Алиса выглядела возбужденной, чтобы объяснить тайну за золотыми глазами.	1
Instead of providing the robust forum that a flexible blog could be, it becoming relatively more and more progandizing.	Вместо того, чтобы предоставить надежный форум, которым мог бы быть гибкий блог, он становится относительно все более и более прогангдицингом.	1
Instead of using the computer to find places where single women frequent, why not use the computer to find single women directly .	Вместо использования компьютера для поиска мест, где часто встречаются одинокие женщины, почему бы не использовать компьютер для поиска одиночных женщин напрямую .	2
Instead, the design consists of two, thin prongs that are set apart the diameter of the average cork, one slightly longer than the other.	Вместо этого конструкция состоит из двух тонких зубцов, которые расставляют на части диаметр средней пробки, один чуть длиннее другого.	1
Instead the OST wanted their tribal lands back.	Вместо этого ОСТ хотел вернуть свои племенные земли.	1
Instead, they will be required to enter the competition with original music.	Вместо этого они должны будут принять участие в конкурсе с оригинальной музыкой.	0
Instead they will remain invisible, lingering about and very likely waiting for an opportunity to exact revenge.	Вместо этого они будут оставаться невидимыми, долго и, скорее всего, будут ждать возможности для точной мести.	1
Instruct the client to stay there until help arrives.	Попросите клиента остаться там до получения помощи.	0
In such case, the pro rata shares shall be recalculated and each new subscriber shall pay the new pro rata share, and all subscribers who previously paid a proportionate share shall receive pro rata refunds.	В этом случае пропорциональные доли перерассчитываются и каждый новый абонент оплачивает новую пропорциональную долю, а все абоненты, которые ранее платили пропорциональную долю, получают пропорциональные возвраты.	0
Insurance is often paid up to a year in advance, while commercial rent could be prepaid for several months or even annually.	Страхование часто выплачивается до года вперед, в то время как коммерческая аренда может быть оплачена в течение нескольких месяцев или даже ежегодно.	2
Insurance options you may be able to afford when in between jobs.	Варианты страхования, которые вы можете себе позволить, находясь в промежутке между рабочими местами.	1
Integration of technology in the curriculum to support academic standards.	Внедрение технологии в учебную программу для поддержки академических стандартов.	0
Integrity control and action sequence control also become more complicated.	Контроль целостности и управление последовательностью действий также усложняются.	0
In television, The Sopranos and The West Wing competed again for best drama along with Six Feet Under, The Shield and 24.	На телевидении Сопранос и западное крыло снова соревновались за лучшую драму вместе с шестью ногами под, щитом и 24.	2
Intended to enable walking and drinking of mineral water directly from the springs, they became part of the spa social life for the rich visitors.	Предназначенные для того, чтобы позволить ходить и пить минеральную воду непосредственно из источников, они стали частью курортной общественной жизни для богатых посетителей.	1
Interaction information allowed us to extend the known properties of one protein with information on its interacting neighbors.	Информация о взаимодействии позволила нам расширить известные свойства одного белка с информацией о его взаимодействующих соседях.	2
Interested students can read more at the SAFE Lab website.	Заинтересованные студенты могут ознакомиться с дополнительной информацией на веб-сайте SAFE Lab.	0
Interesting chapter, I see that the story is even more complex than I initially thought with the secret between Freeza and Videl.	Интересная глава, я вижу, что история еще более сложная, чем я изначально думал с секретом между Freeza и Videl.	1
Interestingly Major General Zacky Anwar was also appointed as Chief Military Liaison Officer for the Indonesian Forces with UNAMET.	Интересно, что генерал-майор Заки Анвар был также назначен главным военным сотрудником связи индонезийских сил с МООНВТ.	1
Interestingly, the characteristics of the water moving over the dam are the same regardless of the size of the dam.	Интересно, что характеристики воды, двигаясь по плотине, одинаковы независимо от размера плотины.	1
Interesting twist throwing in a sister to Ian and Kyle.	Интересный поворот бросается в сестру к Яну и Кайлу.	2
Interference and obstruction tend to be things you is going to be dealing with to some extent, therefore in no way acknowledge the particular transmission variety promoted because the real world effective array.	Помехи и препятствия, как правило, являются тем, с которыми вы будете иметь дело в некоторой степени, поэтому ни в коем случае не признайте определенный вариант передачи, продвигаемой потому, что реальный эффективный массив.	1
Interior Secretary Ken Salazar says the BP spill taught officials a number of lessons, most importantly to proceed with caution.	Министр внутренних дел Кен Салазар говорит, что разлив BP преподал чиновникам целый ряд уроков, и, что наиболее важно, чтобы действовать с осторожностью.	1
In terms of percentage of the national budget, what percentage did that amount represent?	Какой процент представляет собой эта сумма в процентном отношении к национальному бюджету?	1
In terms of programs, this school is the fourth largest institution in the state of Illinois offering risk management.	С точки зрения программ, эта школа является четвертым по величине учреждением штата Иллинойс, предлагающим управление рисками.	0
Internal fights between Fatah and Hamas in the streets of Gaza Strip was another scene last week in Gaza.	На прошлой неделе в секторе Газа еще одной ареной были внутренние драки между Фатхом и Хамасом на улицах сектора Газа.	1
Internet provides the tools that people can use when searching for people using a phone number through reverse phone lookup services.	Интернет предоставляет средства, которые пользователи могут использовать при поиске людей, использующих телефонный номер через службы обратного поиска по телефону.	1
Interpack is a major showcase for the industrial packaging industry, where Kompass will be displaying its products.	Interpack — это крупная выставка промышленной упаковки, где компания Kompass будет демонстрировать свою продукцию.	0
Interstate contractors already prequalified with another participating road authority may seek to have their prequalification status recognised by DIER.	Межгосударственные подрядчики, уже прошедшие предварительную квалификацию в другой участвующей организации дорожного движения, могут стремиться к тому, чтобы их предквалификационный статус был признан ДИЕРОМ.	1
In that century of intrigue and amour, we hear of nothing to imply that Michael Angelo was a lover till he reached the age of sixty.	В тот век интриг и амуса мы ничего не слышим, чтобы подразумевать, что Майкл Анджело был возлюбленным до тех пор, пока он не достиг шестидесяти лет.	2
In that time we will travel to wherever you please doing all the things you wish to do before you die.	В это время мы будем путешествовать туда, куда бы вы ни отправились, делая все, что вы хотите сделать, прежде чем вы умрете.	2
In the 1990s, we had a strategy of fiscal discipline that rewarded work and invested in the potential of our people.	В 90-е годы у нас была стратегия бюджетной дисциплины, которая вознаграждала работу и вложила средства в потенциал нашего народа.	1
In the article I mentioned above, the Pope shows how joy presupposes inner harmony and serenity, and these in turn arise from the experience of being loved with a love that is true and unfailing.	В статье, которую я упомянул выше, Папа показывает, как радость предполагает внутреннюю гармонию и спокойствие, и они, в свою очередь, возникают из опыта быть любимыми с любовью, которая истинна и не терпит неудачу.	1
In the beginning, the meetings in the Security Council were considered public meetings, which means that every member government who wishes to sit in and listen and react could come and do so.	В начале заседания Совета Безопасности рассматривались как открытые заседания, что означает, что каждое правительство-член, желающий сесть и прислушаться и отреагировать, может прийти и сделать это.	1
In the case at bar, the treaty operated without the aid of any legislation so it was applied and given authoritative effect by the court.	В деле в баре договор действовал без помощи какого-либо законодательства, поэтому он применялся и имел авторитетное действие со стороны суда.	1
In the detection component of the theory, it was suggested that potential prey might benefit by living together since a predator is less likely to chance upon a single group than a scattered distribution.	В компоненте обнаружения теории было предложено, чтобы потенциальная добыча могла выиграть, живя вместе, поскольку хищник менее вероятен для одной группы, чем рассеянное распределение.	2
In the end both dhampir and belmont were sated in the after glow of their love making.	В конце концов и Дэмпир, и Белмонт были зажганы в после того, как они засветили свою любовь.	2
In the evening and late into the night, the cafes along the edge of Hussey Square put out tables and chairs, filled, especially Friday night, with groups of chattering Egyptians in a happy mood.	Вечером и поздно ночью кафе по краю площади Хусси выставили столы и стулья, наполненные, особенно пятничной ночью, с группами хучит египтян в счастливой настроении.	1
In the event any provision of this Program Administration and Servicing Agreement shall be held invalid or unenforceable by any court of competent jurisdiction, such holding shall not invalidate or render unenforceable any other provision hereof.	В случае, если какое-либо положение настоящего Соглашения об администрировании и обслуживании Программы будет признано недействительным или не имеющим законной силы любым судом компетентной юрисдикции, такое удержание не может привести к аннулированию или лишению исковой силы любых других положений настоящего Соглашения.	0
In the fall of that same year, with a help of few books she started quilting.	Осенью того же года с помощью нескольких книг она начала стегаться.	1
In the fast and frantic game, players get to grips with an innovative puzzle game where they have to match the colours of the medicine pills to complete lines.	В быстрой и неистовой игре игроки получают к захватам с новаторской головоломкой игры где они должны соотнести цвета микстуры пилюльки для того чтобы завершить линии.	2
In the following posts i will provide more details with regards to this.	В следующих пунктах я буду более подробно с этой точки зрения.	1
In the following section, the Lorenz chaos is controlled to track a periodic signals and simulations are presented as well.	В следующем разделе описывается порядок отслеживания периодических сигналов и моделирования.	2
In the following year, 1795, Spa Fields Chapel was approached for permission to preach a sermon to the various ministers and others by now keenly associated with the plan to send missionaries abroad.	В следующем 1795 году к Спа Филдс Чапел обратились с просьбой о разрешении проповедовать проповедь различным министрам и другим, к настоящему времени остро связанным с планом отправки миссионеров за границу.	1
In the future there may be scope for the content of this award to be used for NQ courses.	В будущем может быть предусмотрено содержание данной награды для использования на курсах NQ.	2
In the future when hazel and his cohorts take over the world, this will be exactly how BORING each day will be.	В будущем, когда газель и его когорты возьмут на себя мир, это будет точно так, как СКУЧНО каждый день будет.	2
In the game things do not look half this good from what I remembered.	В игре вещи не выглядят наполовину это хорошо от того, что я вспомнил.	2
In their places were LW Bob Wren, who played in his first career NHL playoff game, and D Anders Eriksson.	В их местах были LW Bob Wren, который играл в своей первой карьере игру плей-офф НХЛ, и D Anders Eriksson.	2
In the Japanese language it is easier for the character to remain androgynous as it is not necessary to use gender specific words.	В японском языке персонажу легче оставаться андрогинным, так как нет необходимости использовать гендерные специфичные слова.	1
In the kitchen, Cinderella and Rosemarie crack open cold beers and begin playing poker while trading stories and raunchy jokes.	На кухне Золушка и Роземарий разбегают холодное пиво и начинают играть в покер, торгуя историями и раздевая шутки.	2
In the latter case, such disputes shall be determined by the said national courts, to the exclusion of the Mixed Arbitral Tribunal.	В последнем случае такие споры определяются упомянуанными национальными судами, за исключением смешанного состава арбитража.	1
In the latter SRO productivity of various sorts was the main theme, including classical areas like logistics, production and transport and more recent areas like finance and health care.	В последнем SRO производительность различных видов была основной темой, включая классические области, такие как логистика, производство и транспорт и более недавние области, такие как финансы и здравоохранение.	1
In the Library and To Go selection, pick up Grand Cru Chocolate bars such as Maracaibo, Madagascar and Edelweiss.	В библиотеке и в Go выбрать, забрать Grand Cru Шоколадные бары, такие как Маракайбо, Мадагаскар и Эдельвейс.	2
In the long run, former prisoners show a moderately lower recidivism and as a tendency they seem to better integrated.	В долгосрочной перспективе бывшие заключенные показывают умеренно низкий уровень рецидива и, как представляется, более высокий уровень интеграции.	0
In the majority of cases, the person has been injured but is rehabilitated and just in no hurry to go back to work.	В большинстве случаев человек был ранен, но реабилитирован и просто не спешит возвращаться на работу.	0
In the maritime industry, many steamship lines have created their own programs and provide links to their terminals, customers and inland carrier partners.	В морской отрасли многие пароходные линии создали собственные программы и обеспечивают связь со своими терминалами, клиентами и партнерами по внутреннему перевозчику.	1
In the meantime, headed towards her room when her eye caught a glimpse of the parchment James had previously brought.	Тем временем она направилась к своей комнате, когда ее глаз поймал взгляд на пергамент, который Джеймс принес ранее.	1
In the meantime some industries especially those reliant on oil are facing real difficulties.	В то же время некоторые отрасли промышленности, особенно те, которые зависят от нефти, сталкиваются с реальными трудностями.	0
In the middle of Salzburg - in the middle of business Business guests value the proximity of the hotel to the important targets.	В центре Зальцбурга - посреди бизнеса гости ценят близость отеля к важным целям.	1
In the midst of slavery many women of African descent were raped, impregnated and forced to give labor whilst serving in the fields of their colonial masters.	В условиях рабства многие женщины африканского происхождения были изнасилованы, пропитаны и вынуждены работать, находясь на службе в областях своих колониальных хозяев.	2
In the near future there is a city plan to make a new road which will turn it into a corner plot and will raise the value.	В ближайшем будущем существует городской план по созданию новой дороги, которая превратите ее в угловой участок и повысит стоимость.	0
In the next article I will discuss challenges and opportunities in job creation in the city and region.	В следующей статье я обсудю проблемы и возможности создания рабочих мест в городе и регионе.	1
In the past few months, a total of $60 billion has been poured into the Western big banks, more with each passing week seemingly.	За последние несколько месяцев в крупные западные банки было вложено в общей сложности 60 миллиардов долларов, больше с каждой прошедшей неделей, казалось бы.	1
In the past few months, Grupo Canalex has been especially focusing on actions related to biodynamic agriculture with the plot El Bellicar as a main reference.	За последние несколько месяцев компания Grupo Canalex уделили особое внимание действиям, связанным с биодинамическим сельским хозяйством, и в качестве основного ориентира была включена в сюжет El Bellicar.	1
In the past, some people had to live in residential care or in a hospital because they could not manage to live by themselves.	В прошлом некоторые люди вынуждены были жить в жилых домах или в больнице, потому что им не удалось жить самостоятельно.	2
In the past the doors of homes were kept open and they were not considered to be places of retreat.	В прошлом двери домов были открыты и их не считали местами отступления.	1
In the past the shark would have ended up dead on the shore with people taking pictures with it.	В прошлом акула была бы мертва на берегу с людьми, снимающими с ней фотографии.	2
In the process of climbing, a snake can cause a power outage by connecting live and grounded conductors.	В процессе подъема змея может привести к перебоям в электроснабжении путем соединения проводников под напряжением и заземленных.	1
In the same plaza is also a convenience store and a Subway Sandwich Shop.	В том же плаза также находится удобный магазин и субway Сандвичег.	2
In the shell, pistachio nuts take a bit of effort to extract, but this task keeps a person from eating mindlessly or too fast.	В скорлупе фисташковые орехи принимают немного усилий для извлечения, но эта задача удерживает человека от безумного или слишком быстрого питания.	1
In the short time that he dated the jock under the guise of Danielle Masters, Danny fell and fell hard for him.	За короткое время, когда он датирован джоком под видом Даниэль Мастерс, Дэнни пал и тяжело ему пал.	2
In the Spring term, the boys looked at creativity with a series of sessions with a graffiti artist.	В весеннем сроке мальчики смотрели на творчество с серией сессий с художником граффити.	2
In the study, it was pointed that it is sometimes difficult to set water and sanitation tariffs at appropriate levels due to political reasons, and that tariff increase after introducing PSP caused problems in some cases.	В ходе исследования было отмечено, что иногда из-за политических причин устанавливать тарифы на водоснабжение и канализацию на соответствующих уровнях трудно и что повышение тарифов после введения ПСП в некоторых случаях вызывает проблемы.	1
In the summer of 1836, Webster Stanley came by Durham boat and built a shanty.	Летом 1836 года Уэбстер Стэнли пришёл лодкой Дарем и построил шантю.	2
In the Tenne he was surprised by the active group of TVK with dancers and dialect poems, sung by Reinhold Horn and the traditional band from Elters with musical entertainment.	В Тенне он был удивлен активной группой ТВК с танцовщицами и диалектными стихами, воспетыми Рейнходом Хорном и традиционной группой из Элтерса с музыкальными развлечениями.	2
In the United States, if you have a tribe of dirt bike enthusiasts enjoying the rugged terrain in the same place the bird watcher tribe goes to scope finches, you can see the conflict coming, right?	В Соединенных Штатах, если у вас есть племя любителей грунтовых велосипедов, наслаждаясь пересеченной местности в том же месте племя водителей птиц идет к ловицам осциллографа, вы можете увидеть, что конфликт приходит, верно?	2
In this age of Internet and instant connectivity, you will always find a good introductory offer the moment you decide to opt for one.	В этот век Интернета и мгновенной связи вы всегда найдете хорошее вводное предложение, когда вы решите выбрать один из них.	1
In this article I'll finish with more important reasons as to why they should be up for consideration.	В этой статье я закончю с более важными причинами, почему они должны быть в порядке рассмотрения.	2
In this case, B does not react explicitly to the most recent commitment under discussion, but the to second most recent one.	В этом случае B не реагирует явно на последнее обсуждаемые обязательства, а на второе последнее.	1
In this case, I am living through pure happenstance just two blocks from the massive venue where the book fair takes place in the Palermo suburb of Buenos Aires.	В этом случае я живу через чистый happenstance всего в двух кварталах от массивного места, где книжная ярмарка проходит в пригороде Палермо Буэнос-Айреса.	1
In this case, Willie wanted to test his claims that his chocolate enhances physical performance in some way.	В этом случае Вилли хотел проверить свои утверждения, что его шоколад улучшает физические характеристики в некотором смысле.	1
In this connection, the task has been formulated to assess the internal factors of the economic growth in the Ivanovo region.	В связи с этим была сформулирована задача оценки внутренних факторов экономического роста Ивановской области.	0
In this context, this paper hopes to analyse the factors that affect the indebtedness of one of the levels of the Public Sector in Spain: the Local Sector.	В этой связи в настоящем документе, как и в настоящем документе, анализируются факторы, влияющие на задолженность одного из уровней государственного сектора Испании: Местного сектора.	1
In this final rule the declaration of this nutrient must be on a separate line, immediately under the declaration for saturated fat, but it would not include a percent daily value.	В этом последнем правиле объявление этого питательного вещества должно быть на отдельной линии, сразу же под объявлением для насыщенного жира, но оно не будет включать процент ежедневного значения.	2
In this hilarious addition to the Dilbert library, author Scott Adams supports his contention that all people are weasels.	В этом забавном дополнении к библиотеке Дилберта автор Скотт Адамс поддерживает своё утверждение, что все люди — это веэслы.	2
In this paper we will not consider this kind of elements, as their presence seems to be caused by purely phonological reasons without any import whatsoever in the meaning of the word.	В этой статье мы не будем рассматривать этот вид элементов, поскольку их присутствие, кажется, вызвано чисто фонологическими причинами без какого-либо импорта по смыслу слова.	2
In this situation is does not seem to be clear what code is tangled: just by comparing lines of code the answer is that the assignments are tangled.	В этой ситуации, кажется, не ясно, какой код запутан: Просто сравнивая строки кода, ответ заключается в том, что задания запутаны.	1
In this story, a tribal boy is openly denied the opp ortunity to learn archery from a famous teacher who was appointed to train the local princes.	В этой истории племенному мальчику открыто отказывают в ортединстве оппа, чтобы выучить стрельбу из лука у известного учителя, которого назначили обучать местных князей.	2
In this study we will test the hypothesis that Lef1 regulates the development of posterior hypothalamic neurons by activating genes that regulate their specification, differentiation, and survival.	В этом исследовании мы проверим гипотезу о том, что Леф1 регулирует развитие задних гипоталамических нейронов, активируя гены, которые регулируют их характеристики, дифференциацию и выживание.	0
In this way the divine Spirit is not in himself but is present in the spirit of man, in the spirit of those who belong to his community.	Таким образом, божественный Дух не в себе, а присутствует в духе человека, в духе тех, кто принадлежит к его общине.	1
In this way the project manager functions like an automake facility, but it does so unobtrusively.	Таким образом, менеджер проекта работает как автомат, но он так ненавязчиво.	1
In this way, they could redo the experiment with foreknowledge of future and fix whatever went wrong in the last loop.	Таким образом, они могут повторить эксперимент с предзнанием будущего и исправить все, что пошло не так в последнем цикле.	1
In this you have to decide what is right or wrong for you.	В этом вы должны решить, что для вас правильно или неправильно.	0
In total there have been 935 incidents of crime and suspicious activity dealt with by Police in the central business area in that period.	В общей сложности за этот период полицией в центральном деловом районе было совершено 935 инцидентов, связанных с преступностью и подозрительной деятельностью.	2
Introduction to modern methods of instrumental analysis including separation techniques and spectroscopic and electrochemical methods.	Введение в современные методы инструментального анализа, включая методы разделения и спектроскопические и электрохимические методы.	0
Introduction Valves have been an integral feature of Apache Tomcat since version 4 was introduced over seven years ago.	Введение клапаны были неотъемлемой частью Apache Tomcat с версии 4, которая была представлена более семи лет назад.	2
In turn ear bud users turn up the quantity which damages the ears.	В свою очередь, пользователи наушников-вкладышей могут увеличить количество повреждений ушей.	2
Inuyasha and the others were trying hard to get her to come back. now that Kikyo was gone they needed her.	И, наконец, я бы сказал, что я не был в такой ситуации, когда я не был в такой ситуации.	2
Inuyasha pulled it off and placed in on his own back.	Инюйаша оттянул его и поместил на свою спину.	1
Inuyasha remained wary of their surroundings, as they were right in plain sight but Kagome was a bit more relaxed.	Инуяша остался настороженно относиться к своему окружению, так как они были прямо на виду, но кагоме был немного более расслабленным.	1
Investigating the activities of a gold smuggler, Dee becomes confused about the reality of the world around her .	Расследуя деятельность контрабандиста золота, Ди путается с реальностью окружающего её мира.	0
Investors could begin to aggressively buy the EUR USD on expectations the Dollar may weaken as the market begins to price in a 75 basis point cut by the Fed on December 16.	Инвесторы могли бы начать агрессивно покупать доллары EUR на ожиданиях, доллар может ослабнуть по мере того, как рынок начнет цен в 75 базисных пунктов, сокращенных ФРС 16 декабря.	1
Investors should continue to look for new breakouts and signs of accumulation by the major averages.	Инвесторы должны продолжать искать новые выкосы и признаки накопления по основным средним показателям.	1
In what has to be the most bizarre strategy in the history of politics the Republicans have chosen to hope for economic disaster.	В том, что должно быть самой причудливой стратегией в истории политики, республиканцы решили надеяться на экономическую катастрофу.	1
In which case we have like two other options.	В этом случае у нас есть два других варианта.	0
I once wrote an interface between Magma and a theorem prover.	Однажды я написал интерфейс между Магмой и теоремороном-проver.	2
I only met him a few times in my life but from those times i was truely inspired by all the goals he has accomplished in his very short lifetime.	Я познакомился с ним лишь несколько раз в моей жизни, но с тех времен я был правдиво вдохновлен всеми целями, которые он достиг за свою очень короткую жизнь.	2
I only rode to the back of a 7 acre pasture and back but I got to jog a little and nothing hurt!!!	Я только бродил к задней части 7 акров пастбища и назад но я получил к толку немного и ничего ушибло!!!	2
I only watch the lessons that are applicable to me.	Я смотрю только те уроки, которые применимы ко мне.	0
I only wish she would have taken the first movement of the concerto a little slower; it was a bit too fast for my taste.	Я только хочу, чтобы она приняла первое движение концерта немного медленнее; это было немного слишком быстро для моего вкуса.	2
I open my eyes and I find myself lying on the couch in a house... not just any house...	Я открываю глаза, и я нахожу себя лежащей на диване в доме... не просто ни одного дома...	2
I ordered a whiskey with a water back, told him to have one for himself, and to give the other customer a drink on me.	Я заказал виски с водой обратно, сказал ему, что у него есть один для себя, и дать другому клиенту пить на меня.	2
I owe all the video credit to the kids as they have become pretty decent on focusing on the action so all I have to do is direct.	Я должен все видео кредит к малышам по мере того как они стали довольно прилично сфокусировать на действии поэтому все я должен сделать прямо.	2
I paid a lot of money for these shoes and have always been very happy with my Asics in the past, but these did not live up to my expectations.	Я заплатил за эти кроссовки много денег и всегда был очень доволен моими ASIC в прошлом, но они не соответствовали моим ожиданиям.	1
I participated in the worship ministry in a variety of ways.	Я участвовал в служении в различных формах.	2
I passed the exam in my first attempt eventually.	Я сдал экзамен в свою первую попытку в конце концов.	1
I personally believe, having spent several months with them, that understandably most of these children have lost confidence in their literacy abilities.	Я лично верю, проведя с ними несколько месяцев, что вполне понятно, что большинство этих детей потеряли уверенность в своих способностях к грамотности.	0
I personally think that invading Iran is a terrible idea and we should abandon it.	Я лично думаю, что вторжение в Иран – это ужасная идея, и мы должны отказаться от нее.	0
I personally thought Sally was manipulative but in a delusional way - unhappy with her life and thinking that things would have been different had she managed to marry Ben instead.	Я лично думал, что Салли был манипулятивным, но бредным образом - недовольным своей жизнью и думая, что вещи были бы разными, если бы ей удалось жениться на Бене вместо этого.	1
I personaly also believe that the Tigrian people can legitemately claim ownership.	Я также персонально верю, что тигрский народ может с легализацией заявить о праве собственности.	1
I pick one of the shards of glass up and start running it down my face.	Я выбираю одну из осколков стекла вверх и начинаю опускать его вниз по моему лицу.	1
I plan to accomplish both of these goals with writing.	Я планирую достичь обеих этих целей письменно.	1
I plan to continue the trail rides as long as Dr. T is interested in having us.	Я планирую продолжить тропинку, пока доктор Т заинтересован в том, чтобы иметь нас.	2
I plan to in the near future when I am here in Florida.	Я планирую в ближайшем будущем, когда я бываю здесь во Флориде.	1
I played for an hour at a time as I got quite bored sitting there and fighting things and doing the quite dull storyline.	Я играл в течение часа в то время, когда мне было довольно скучно сидеть там и сражаться с вещами и делать довольно скучной сюжетной линии.	2
I posted a blurb about this on in convention thread.	Я разместил расплывчатку об этом на в условном потоке.	2
I posted a link to the Oprah historical fiction suggestions in the discussion group.	Я разместил ссылку на исторические фантастические предложения Oprah в дискуссионной группе.	1
I post there cos I only put in a short paragraph and a couple of pictures, with the intention to do a longer post here and lots of pictures.	Я там размечу только небольшой параграф и пару фотографий, с намерением сделать более длинный пост здесь и много фотографий.	1
I pray that every action and every enjoyment you have would be in agreement according to the will of God, that it may be directed to His glory.	Я молюсь о том, чтобы каждое действие и всякое наслаждение, которое вы имели, были бы в согласии по воле Божией, чтобы оно было направлено на его славу.	1
I pray this day gets better and my pain does go away.	Я молюсь в этот день становится лучше, и моя боль все-же отстает.	1
I pray we serve and follow Jesus more and more every day.	Я молюсь, чтобы мы все больше и больше служим и следим за Иисусом каждый день.	1
I pray you to deal gently with my brethren.	Я молюсь о том, чтобы вы спокойно братии.	2
I predict that for at least the next couple of years domestic terrorism is going to continue to rise, which might even lead to civil war or some sort of armed insurrection.	Я предсказываю, что в течение, по крайней мере, следующих двух лет внутренний терроризм будет продолжать расти, что может даже привести к гражданской войне или какому-то вооруженному восстанию.	0
I prefer any stories with Sakura pairings but I like the other basic pairings too.	Я предпочитаю любые истории с сакурой пары, но мне также нравятся другие основные пары.	2
I prepared something of this nature in the next few days and applied.	Я подготовил что-то такого рода в ближайшие несколько дней и применил.	1
I presently work in a Pediatric Oncology Clinic as a Patient Care Coordinator during the week.	В настоящее время я работаю в детской онкологической клинике в качестве координатора по уходу за пациентами в течение недели.	0
I pretended to not hear him but then he yelled really loud at me so I did.	Я притворился не слышать его, но потом он крикнул мне очень громко, так что я сделал.	2
I printed up all your stories and read them over and over.	Я напечатал все ваши истории и прочитал их снова и снова.	0
I probably can stand ignorance but have hard time standing morons.	Я, наверное, могу стоять в невежестве, но иметь трудные времена стоя морали.	2
I promise not to write about it though!	Я обещаю не писать об этом, хотя!	1
I proudly tip my hat to the owner of this hotel as he has done a perfect job establishing his business.	Я с гордостью могу сказать свою шляпу хозяину этого отеля, так как он проделал отличную работу по созданию своего бизнеса.	2
I ran tell I was at my favorite place the rose garden.	Я бегал, сказал, что я был в своем любимом месте в саду роз.	1
I ran to the side and controlled the water while distracting everyone by making a table move around with my telekinesis.	Я побежал в сторону и контролировал воду, отвлекая всех, делая движение стола вокруг с моим телекинезом.	2
I read Rookiemag as often as I can.	Я читаю Rookiemag как можно чаще.	1
I read that and was like, hmmm i wonder if that was accidental.	Я читала это и была похожа, hmmm я удивляюсь, если это случайно.	2
I realised I had to cut out these wrong type of foods I was eating and to also drink far less alcohol.	Я понял, что мне пришлось вырезать эти неправильные продукты, которые я ел, а также пить гораздо меньше алкоголя.	1
I realized I do better at taking something that already exists and portraying it in a different light.	Я понял, что лучше делать то, что уже существует, и изображая его в другом свете.	1
I realized my need of Him and returned to serving Him with all my heart.	Я осознал свою потребность в нем и вернулся служить ему всем сердцем.	0
I realized that all things happen for a reason.	Я понял, что все происходит по какой-то причине.	0
I realize this option is not desirable or even available for all women wishing to transition back in, but I hope that it gives a few an additional option to consider.	Я понимаю, что этот вариант нежелателен или даже недоступен для всех женщин, желающих вернуться в свои страны, но я надеюсь, что он предоставит несколько дополнительных вариантов для рассмотрения.	1
I really feel for all the people displaced by the flooding...	Я действительно чувствую для всех людей, перемещенных в результате наводнения...	1
I really liked this chapter because it shows some real growth from your previous stories.	Мне очень понравилась эта глава, потому что она показывает некоторый реальный рост по сравнению с вашими предыдущими историями.	1
I really understand how she feels, this has really thaught me something.	Я действительно понимаю, как она себя чувствует, это действительно нахвала меня.	2
I really want to make my parents proud.	Я действительно хочу, чтобы мои родители гордились.	0
I really wish we could find out who they were and what their agenda was, AND what happened to them.	Я действительно желаю, чтобы мы могли узнать, кто они и какова их повестка дня, И что с ними случилось.	0
I recently reviewed a paper that fits the above example well, a study where apparently little information was available for developing meaningful candidate models.	Недавно я просмотрел документ, который хорошо соответствует вышеприведенному примеру, исследование, в котором, по всей видимости, мало информации было доступно для разработки значимых моделей кандидатов.	1
I recently sat down with Morten Hallgren to gather some of his thoughts on winemaking in the Finger Lakes.	Недавно я посидел с Мортеном Холлгреном, чтобы собрать некоторые свои мысли о виноделии в пальцевых озерах.	2
I recognized that I was very busy, and understood that the only way I could slow down was to spend more time with God.	Я понял, что я очень занят, и понял, что единственным способом, который я мог бы замедлить, было бы провести больше времени с Богом.	2
I recognize that the feelings behind both positions are often signs of core issues that require an atmosphere of deep trust before they will be shared.	Я осознаю, что чувства, стоящие за обеими позициями, часто являются признаками основных проблем, которые требуют атмосферы глубокого доверия, прежде чем они будут разделены.	1
I recommend taking some time on holiday to visit the sea.	Я рекомендую провести некоторое время в отпуск, чтобы посетить море.	1
Ireland actually has the potential to become an energy exporter, as opposed to a nation so heavily dependent on energy importation.	Ирландия в действительности имеет потенциал стать экспортером энергии, в отличие от страны, столь сильно зависимой от импорта энергии.	1
I released it as I began towards my new target.	Я освободил его, когда начал двигаться к своей новой цели.	0
I remember my first paper came back and it looked like Jason from Friday the 13th had stabbed it to death, there were so many red marks on it.	Я помню, как моя первая бумага вернулась, и это выглядело как Джейсон с пятницы 13-я ударил ее до смерти, на ней было столько красных знаков.	1
I remember sitting at a table by myself in the Red Lion Hotel bar on Monday evening.	Я помню, как сидел за столиком в баре Red Lion Hotel вечером в понедельник.	0
I rescued her from both the pits of Hell and the disgust of poverty.	Я спас ее как из ямы ада, так и от отвращения нищеты.	2
I reserve the right to reject bids from bidders with negative feedback or no feedback.	Я оставляю за собой право отклонить предложения от участников торгов с негативными отзывами или без обратной связи.	0
I respect ton of Feaster, who in the world is John Tortorella won the Stanley Cup, and this has earned the right to have their way.	Я уважаю тонну Фестера, который в мире — Джон Торторелла выиграл Кубок Стэнли, и это заработало право на свой путь.	2
I returned to the Jordan Commons Megaplex Theater without much hope of recovery.	Я вернулся в театр «Мегаплекс» Jordan Commons без больших надежд на выздоровление.	1
I ripped the SACD into my MP3 library and compared it to my existing files ripped from a regular CD.	Я скопил SACD в свою библиотеку MP3 и сравнил ее с существующими файлами, скопированных с обычного компакт-диска.	1
I rubbed the back of my neck and felt all the dirt and grime.	Я натерзаю спину шеи и почувствовал всю грязь и грязь.	2
Iruka chirped brightly beginning the lesson for the day not noticing the earlier tension between his students.	Ирука ярко подарилась, начав урок на день, не заметив ранее напряжённости между его учениками.	2
Iruka knew he had hit his target after that and to hear his name said like that... it was enough to drive him so close to the egde, he was stumbling.	Ирука знал, что после этого он попал в цель, и чтобы услышать его имя, сказал, как это... было достаточно, чтобы он был настолько близок к эгде, он спотыкался.	2
Iruka opens it and you run out and hide behind him.	Ирука открывает его, и вы бегаете и прячуетесь за ним.	1
Iru looked away from Ryu then got up.	После этого МСАТ усмотрел из Рю.	2
I run to you and bring you into and eternal kiss.	Я бегаю к вам и приною вас в и вечный поцелуй.	2
Isaac is asked to trust that the ultimate Divine force in the universe would never ask a father to slaughter his son.	Исаак просят верить, что конечная Божественная сила во вселенной никогда не будет просить отца убойить сына.	2
Isaac sighs, drawing her out of her reverie and throwing her a sympathetic look.	Исаак вздохнул, вычеркая её из своего почитания и бросая ей симпатизирующий взгляд.	2
I said mostly to myself as Amy and Rory whispered quietly to each other.	Я сказал в основном себе, как Эми и Рори тихо прошептали друг другу.	2
I sat down at my desk and they turned to around to glare at me.	Я сидел у моего стола, и они повернулись к мне, чтобы ослеплить меня.	2
I saw him for the first time when we were entering the faculty of the aircraft enjine of Kazan Aviation Institute.	Я видел его впервые, когда мы поступали на факультет авиационного энджина Казанского авиационного института.	2
I saw you was trying to get some sympathy for karai. why?	Я видел, что вы пытались получить некоторое сочувствие к караю. Почему?	1
I screamed and flew up out of his grasp and rammed into the ceiling before I was able to stop myself.	Я кричала и вылетела из его хватки и врезалась в потолок, прежде чем я смог остановиться.	2
I seated a man accompanied by his son.	Я сиял человека, сопровождаемого его сыном.	2
I see future as the people in this province.	Я вижу будущее как народ этой провинции.	0
I see only further improvement down the road and I thank my lucky stars for this miraculous product.	Я вижу только дальнейшее улучшение на дороге и я благодарю моих счастливых звезд за этот чудесный продукт.	1
I settled back into the chair and felt Scorpius' arm snake around my waist and pulled me close.	Я вернулся в кресло и почувствовал змею руки Скорпиуса вокруг талии и закрыл меня.	2
I set up the telescope as close to the edge as I could and brought one of the stools over to it.	Я установил телескоп как можно ближе к краю и привез к нему один из стулов.	1
Is he further ahead than you expected him to be?	Он впереди, чем вы ожидали, что он будет?	2
I should have told you all this before you left.	Я должен был сказать вам все это, прежде чем вы уехали.	0
I shuffled and stumbled around my room trying to get ready without killing myself and make myself look some what decent in the process.	Я перемешал и споткнулся вокруг своей комнаты, пытаясь подготовиться, не убивая себя, и заставил себя посмотреть, что в этом процессе достойно.	2
Is human hearing uniformly sensitive to all audible frequencies, and does its sensitivity to different frequencies depend on their intensity?	Одинаково ли чувствителен человеческий слух ко всем звуковым частотам, и зависит ли его чувствительность к различным частотам от их интенсивности?	0
I sighed again more loudly this time and rubbed my tired eyes.	На этот раз я снова громко вздохнул и натерся уставшие глаза.	1
I simply want to remit 100$ money to somebody to buy a product and I realized that I had to pay 25$ to send money to others.	Я просто хочу перечислить 100$ денег кому-то, чтобы купить продукт, и я понял, что мне нужно заплатить 25$, чтобы послать деньги другим.	2
Is Ireland lagging due to a lack of similarly proactive and strategic initiatives?	Отстает ли Ирландия из-за отсутствия аналогичных проактивных и стратегических инициатив?	0
Is it ok to say I would only buy it once its taxed and serviced?	Можно ли сказать, что я куплю его только после того, как он будет обложен налогом и обслуживается?	2
Is it possible to be taken to Heaven in the Spirit while in deep prayer and come back to the body?	Можно ли быть восприняты на небеса в духе во время глубокой молитвы и вернуться в тело?	2
Is it something else or other hidden underlining issues that restricted the Department of Accounting not to extend this specific academic service closer to populace of member countries?	Разве это что-то другое или другие скрытые подчеркивания вопросов, которые ограничили Департамент бухгалтерского учета не расширять эту конкретную академическую службу ближе к популяризацию стран-членов?	2
I slid down his torso, on my way to licking his hipbones, when there was another loud crash.	Я сползал его торсо, на мой путь облизывать его хипконы, когда был еще один громкий крах.	2
I smack Danny with an exercise ball after my boss calls him into the office.	После того, как мой босс звонит в офис, я насмехал Дэнни с шаром для упражнений.	2
I smiled and my heart started to beat like crazy and the butterflies in my stomach started to fly and I also blushed a little.	Я улыбалась и мое сердце стало бить как сумасшедшие, и бабочки в моем желудке начали летать, и я также немного полила.	2
I sniffed and nodded, reluctantly pulling myself away from him and going to sit on the bed.	Я кивнул и кивнул, неохотно оттягивая себя от него и собираясь сидеть на кровати.	2
I snorted and rolled my eyes, settling myself next to him on the bed, tucking the cover round myself as I reached for my book.	Я нырнул и покатил глаза, оседая рядом с ним на кровать, заправляя обложку вокруг себя, как я достиг для своей книги.	2
I soaked in the bath tub and sighed as I turn off the faucet.	Я замочивался в ванне и вздохнул, когда выключал кран.	1
I so am interested by all concerning you.	Я так интересен всем, что касается вас.	2
I sometimes can beat myself up for not being a stronger Christian.	Я иногда могу победить себя за то, что не был более сильным христианином.	2
I sorted through them until I found one in her size.	Я их сортивала до тех пор, пока не нашёл в её размере.	2
ISOs And Wash Sales: A Trap Within A Trap Kaye Thomas A trap awaits those who, after selling shares from exercised ISOs to avoid AMT, want to buy back the stock.	ISO и Wash Sales: Ловушка в ловушке Kaye Thomas ЛОВУШКА ждет тех, кто, продав акции от осуществивших ISO, чтобы избежать AMT, хочет купить акции.	2
I spend the rest of the night awake, and when morning comes, I feel like a zombie.	Я проведу остаток ночи, и когда приходит утро, я чувствую себя зомби.	1
I spent all weekend listening to rap music.	Я всю неделю слушал рэп-музыку.	0
I sporadically placed green glass leaves coming off of the scrolling vine.	Иногда я клал зеленые стеклянные листья, выходящие из скроллинг-лозы.	2
Israel controls 80 percent of the aquifers in the West Bank and Gaza Strip, and as the drought has dragged on through the summer, many Palestinian towns and villages have water only one or two days a week.	Израиль контролирует 80 процентов водоносных горизонтов на Западном берегу и в секторе Газа, и по мере того, как засуха затянулась на лето, во многих палестинских городах и деревнях вода только один-два дня в неделю.	1
Israel had nowhere to go and no one specific to ask the question concerning leadership.	Израиль не должен никуда идти, и никто конкретно не должен задавать вопрос о руководстве.	2
Israeli authorities are not required to inform applicants about the basis of the allegations of their relatives or to give them the opportunity to challenge those allegations.	Израильские власти не обязаны информировать заявителей о том, что они обосновывают утверждения своих родственников или дают им возможность оспорить эти утверждения.	1
Is sexuality important enough in the scheme of things?	Достаточно ли важна сексуальность в схеме вещей?	1
Is Siri the best option out there, on the individual user can decide for themselves but probably not.	Это Siri самый лучший вариант вне там, на индивидуаже пользователь может решить для себя, но вероятно нет.	2
Is Slovakia seeking to show its example to other countries?	Стремится ли Словакия показать свой пример другим странам?	1
Issues with Delicate Plumbing Elements: There are delicate elements and even hazardous for a novice to repair.	Проблемы с тонкими водопроводными элементами: Имеются хрупкие элементы и даже опасные для новичка для ремонта.	1
I stared at him dumbfound as he walked out of the building, not giving a glance behind him.	Я зажгся на него, когда он вышел из здания, не давая ему заглянуть за него.	2
I stared at him for a little longer.	Я подолёлся на него чуть дольше.	2
I stared at him for a really long time.	Я долго стоял у него.	2
I stared in amazement as the prick in my finger healed while I watched.	Я зажгся изумлением, когда колючка в моем пальце исцелилась во время просмотра.	1
I started laughing out loud when I got mailers from Brown using the same rhetoric from '03.	Я начал громко смеяться, когда я получил письма от Брауна, используя ту же риторику из '03.	2
I started out with a beta blocker which slows the heart rate down.	Я начал с бета-блокатора, который замедляет частоту сердечных сокращений.	1
I started reading this along with the Bookies schedule back on the 27th May &amp; finished it this morning slightly ahead of schedule because I just HAD to finish.	Я начал читать это вместе с расписанием букмекерства еще 27 мая и закончил его сегодня утром немного раньше графика, потому что мне просто ПРИШЛОСЬ закончить.	1
I started this actually all the way back in 2009.	Я начал это на самом деле до 2009 года.	1
I stayed in a luxurious honeymoon bure with cushy furnishings, stocked in room bar, oversized jetted tub, indoor outdoor shower, spacious furnished deck and private stairs to the lovely beach below.	Я остался в роскошном медовый месяц bure с душой мебели, запасен в комнате бар, большой джакузи, крытый открытый душ, просторная меблированная палуба и частные лестницы к прекрасном пляже внизу.	2
I stayed in Anse Chastanet and my room was great.	Я остался в Ансе Частанете, и моя комната была великой.	2
I stay up to date on all the newest web resources.	Я всегда в курсе всех новейших веб-ресурсов.	0
I stay well away fron the woods during deer season.	Я остаюсь хорошо вдали от оленьих лесов во время сезона оленей.	2
Is that the image you have of me within you mind?	Это то изображение, которое вы имеете от меня в вашем уме?	2
Is the actual location of your company an asset?	Является ли фактическое местоположение вашей компании активом?	0
Is the demand for rationality in legal affairs justified?	Оправдано ли требование рациональности в правовых делах?	0
Is the equity rally that started in early March a head fake?	Является ли митинг за акции, который начался в начале марта, фальшивкой головой?	2
Is there a list started for the pot luck?	Есть ли список, который был запущен для удачи в игре?	2
Is there any final statement you wish to make or are you content?	Есть ли окончательное утверждение, которое вы хотите сделать или вы содержите?	2
Is there ever an end to the amount of things that we collect for our kids, that our kids collect for us, or the millions of toys that seem to quadruple simultaneously?	Есть ли когда-либо конец тому количеству вещей, которые мы собираем для наших детей, которые наши дети собирают для нас, или миллионам игрушек, которые, кажется, вырастут в четыре раза одновременно?	1
Is there excess precipitate in the auramine solution?	Есть ли избыток осадка в растворе аурамина?	0
Is there in fact a system that will enable me to maximize my chance of hitting the large one or at least making cash?	Есть ли в действительности система, которая позволит мне максимизировать мой шанс ударить по большой или хотя бы сделать деньги?	2
Is there nothing else going on in entertainment and pop culture?	Нет ли еще ничего другого в развлекательной и поп-культуре?	1
Is this the most economically profitable way of doing things?	Является ли это наиболее экономически выгодным способом ведения дел?	0
I still think it is very strange for a 17 years old to travel in September when school has already started.	Я все еще думаю, что в сентябре, когда школа уже начала свою работу, уже 17 лет очень странно путешествовать.	2
I still want to know what happened to Seta Soujiro from Rurouni Kenshin.	Я все еще хочу знать, что случилось с Сетой Сузиро из Рюриуни Кеншин.	1
I stopped abruptly, causing him to almost run into me and turned sharply on the ball of my feet.	Я резко остановился, и он почти вбегался во меня и резко повернулся на мяче моих ног.	2
I strongly encourage all employees to become familiar with our Plan.	Я настоятельно призываю всех сотрудников ознакомиться с нашим планом.	0
I strongly recommend the Internship experience to anyone considering further studies in Earth Sciences.	Я настоятельно рекомендую опыт стажировки любому, кто рассматривает дальнейшие исследования в области наук о Земле.	1
I stuff my hands into my pockets and turn away, everything in my head is mixing all the things I know.	Я напиваюсь руками в карманы и поворачиваюсь, все в моей голове смешило все, что я знаю.	2
I stumble across this story when a girl told me about fan fiction on Facebook.	Я натыкаюсь на эту историю, когда девушка рассказала мне о фанатов фикции на Facebook.	2
I stumbled over to the door that I had come in and banged on the door.	Я наткнулся на дверь, к которой я пришел, и ударила по двери.	2
I subbed two years ago when I was between positions, but this year has been much more difficult.	Я подлег два года назад, когда я находился между позициями, но в этом году было гораздо сложнее.	2
I submitted the exam and waited to see a disappointing score only to find that I passed!	Я отправил экзамен и ждал, чтобы увидеть разочаровывающий результат только для того, чтобы найти, что я прошел!	2
I suggest an abstention is not a vote.	Я предлагаю воздержаться при голосовании.	0
I suggested the glass like tubes were the most significant, because they indicated a subway like transportation system.	Я предположил, что стеклянные трубы были наиболее значимыми, потому что они указывали на метро, как транспортная система.	1
I suggest that even kind can be inferred from degree but this is more of a hypothesis, and that this inference cannot be informed or verified from within web analytics itself.	Я предлагаю, чтобы даже вид можно было сделать из степени, но это больше гипотезы, и что это вывод не может быть осознанно или проверен из самой веб-аналитики.	2
I suggest the problem is more comprehension than expression.	Я предлагаю проблему больше понимания, чем выражения.	1
I suggest you to give a proper details of your payments &amp; the events you are trying to participate in so that a clarity is achieved.	Я предлагаю вам предоставить подробную информацию о ваших платежах и мероприятиях, в которых вы пытаетесь принять участие, чтобы добиться ясности.	1
I suppose another option is you could head directly south to Teirra del Fuego, turn and face westward and therefore be looking at the pacific.	Я полагаю, что еще один вариант - вы могли бы направиться прямо на юг к Тейрра дель Фуэго, повернуть и лицом на запад, и поэтому смотреть на тихий океан.	1
I suppose I could come out to strangers today.	Полагаю, что сегодня я мог бы выйти к незнакомцам.	0
I suspect that it is possible, and that it is just my complete lack of knowledge of Applescript that is hindering me.	Я подозреваю, что это возможно, и что это только мое полное отсутствие знаний Applescript мешает мне.	1
I suspect within my life time there will be some serious upheavals over the one way street this is delivered.	Я подозреваю, что в течение моей жизни будут некоторые серьезные потрясения на улице, которая в одну сторону доставлена.	2
I swoon: any number of cans can be forgiven if a person can make bechemel!	Я поплыл: Любое количество банок можно простить, если человек может сделать бечемель!	2
Is Yves Saint Laurent a French fashion house or an Italian one, because it was bought by Gucci?	Является ли Ив Сен-Лоран французским модным домом или итальянским, потому что он был куплен Gucci?	0
Itachi did not have to turn to know who it was, it was far to obvious by the red cheeks his best friend had.	Он не был уверен, что он не сможет понять, кто это был, он был далеко очевиден красными щеками, которые имел его лучший друг.	2
I take advantage of the cool weather to make two liters of drinking water.	Я хочу воспользоваться прохладной погодой, чтобы сделать два литра питьевой воды.	1
I take comments on the whole setup aswell, but I understand this is not the forum to talk about the whole lot.	Я беру комментарии по всем настройкам, но я понимаю, что это не форум, чтобы говорить о всей партии.	1
I take that opportunity to ask her if she wants to try to stand again tonight.	Я хочу спросить ее, хочет ли она снова встать сегодня вечером.	1
I talked to him and now to wait for the biopsy.	Я разговаривал с ним и сейчас жду биопсии.	0
It allows information to be changed without long delays or frustrating page refreshes.	Это позволяет изменять информацию без длительных задержек или непродолжительного обновления страниц.	1
It also aims to raise the proportion of domestic demand met by Hungarian companies by boosting their competitiveness, expanding their markets and raising consumer awareness.	Она также направлена на увеличение доли внутреннего спроса, удовлетворенного венгерскими компаниями, путем повышения их конкурентоспособности, расширения их рынков и повышения уровня осведомленности потребителей.	1
It also checks the vomiting of women at gestation periods and motion sickness.	Она также проверяет рвоту женщин в период беременности и болезни движения.	1
It also contains archive material from 2000 and provides access to a range of information under topic specific categories.	Он также содержит архивный материал с сайта 2000 и предоставляет доступ к ряду информации по конкретным темам.	1
It also encourages the State party to devise programmes for alternate sources of income for those who perform female genital mutilation as a means of livelihood.	Он также призывает государство-участник разработать программы для альтернативных источников дохода для тех, кто проводит калечащие операции на женских половых органах в качестве средства к существованию.	1
It also features sex tips for beginners and advanced players!	В нем также представлены советы по секси для начинающих и продвинутых игроков!	1
It also has some of the profit going towards the RSPCA.	Она также имеет некоторую прибыль, идуот к RSPCA.	2
It also highlighted the suggestion of former Chief Economist of World Bank Joseph Stiglitz concerning the response to the economic crisis.	Он также подчеркнул предложение бывшего главного экономиста Всемирного банка Джозефа Стиглица относительно реакции на экономический кризис.	1
It also marks one of the most significant deals for Pfizer as the company seeks a foothold in selling similar versions of biotechnology medicines.	Это также является одной из наиболее важных сделок для компании Pfizer, поскольку она стремится закрепиться в продаже аналогичных версий биотехнологических лекарств.	0
It also passes the standard by the ISO so you can be sure that it is made from the highest quality materials.	Он также соответствует стандарту ISO, поэтому вы можете быть уверены, что он изготовлен из высококачественных материалов.	0
It also provides the contact details of each and every Polytechnic Colleges in Jammu and Kashmir.	В нем также содержатся контактные данные каждого политехнического коллежа в Джамму и Кашмире.	0
It also requires clinicians and researchers with bold vision.	Это также требует от врачей и исследователей смелого видения.	0
It also takes into account the diverse and potentially complex individual health issues of people in detention.	В нем также учитываются различные и потенциально сложные индивидуальные проблемы здоровья людей, находящихся под стражей.	0
It also works well as a utility blade to carry in the truck of the car for emergencies or better yet in the glovebox.	Кроме того, он также может использоваться в качестве универсального отвала для транспортировки автомобиля в аварийных ситуациях или даже в перчаточном ящике.	2
It appeared to have veered into a pole and the hood was damaged.	Казалось, он вклинился в столб, и капот был поврежден.	1
It appears that American use of the military during the events after the Vietnam War was quite minimal, often exerting their influence through proxy wars rather than direct military confrontation.	Кажется, что американское использование военных во время событий после Вьетнамской войны было довольно минимальным, часто оказывая свое влияние через прокси-войны, а не прямую военную конфронтацию.	1
It appears that the Eurozone debt crisis will not go away.	Похоже, что долговой кризис еврозоны не устоит.	2
It appears that the North wall of the nave has been rebuilt at both ends at an unknown time.	Представляется, что Северная стена нефа была перестроена на обоих концах в неизвестное время.	1
It asked the Soviet Union to state in specific terms what it found objectionable in such an inspection procedure so that the objections could be taken into account.	Он просил Советский Союз конкретно указать, что он считает неприемлемым в такой процедуре инспекции, с тем чтобы можно было учесть возражения.	1
It attempts to serve those who experience sexual pathology, but the definition of sexual pathology often fails to consider the broad range of human sexual activity and its developmental aspects.	Она пытается служить тем, кто перестает испытывать сексуальную патологию, но определение сексуальной патологии часто не рассматривает широкий спектр человеческой сексуальной деятельности и ее аспекты развития.	1
It bears repetition that the category of totality does not in any way dissolve its constituent elements into an undifferentiated unity, into one identity.	Следует повторить, что категория тотальности никоим образом не растворяет входящие в ее состав элементы в недифференцированное единство, в одну идентичность.	1
It became clear that a collaborative approach spanning several subject areas would prove beneficial.	Стало ясно, что совместный подход, охватывающий несколько тематических областей, будет полезен.	0
It becomes very hard for the team to get Alan to hear what we are saying and so we all make our way slowly outside.	Команде становится очень трудно заставить Алана услышать то, что мы говорим, и поэтому мы все делаем свой путь медленно снаружи.	2
It breaks my heart to hear what state little Edward was found in!	Это разбивает мое сердце, чтобы услышать, в каком состоянии был найден маленький Эдуард!	1
It brings awareness of the abuse and neglect of children throughout this world.	Это способствует осознанию злоупотреблений и пренебрежения детьми во всем мире.	1
It calmed me a little but still my fingers twitched in rage.	Он успокоил меня немного, но все еще мои пальцы потухли в ярости.	2
It can also be an effect of some types of hepatitis, which is commonly caught through sharing needles in intravenous drug use.	Это также может быть эффектом некоторых типов гепатита, который обычно застигнут через совместное использование игл при внутривенном употребении наркотиков.	1
It can also be good to take my own car and decorate with flowers.	Также может быть полезно взять мой собственный автомобиль и украсить цветами.	0
It can also be used by a bank as the originator bank to connect to a destination bank or to a party with a payment processing function.	Банк может также использовать его в качестве банка-отправителя для подключения к банку-получателю или к стороне, у которой есть функция обработки платежей.	0
It can be always advised apt scout the region prior apt taking photos of it.	Можно всегда рекомендовать предварительное обследование области до того, как apt фотографирует ее.	2
It can be any sort or realtionship betweent the two characters.	Это может быть любой вид или перепорядок между двумя символами.	2
It can be argued that the noted statistics, although disquieting, still does not show the worst side of the current judicial crisis.	Можно утверждать, что отмеченные статистические данные, хотя и вызывают беспокойство, по-прежнему не свидетельствуют о худшей стороне нынешнего судебного кризиса.	0
It can be made to do so using various software tricks (such as when you store a song on your computer), but computer memory does not do this automatically.	Это можно сделать с помощью различных программных трюков (например, при сохранении песни на компьютере), но память компьютера не делает это автоматически.	1
It can be something as simple as a quote on your m...	Это может быть что-то такое же простое, как цитата на вашем м...	0
It cannot be asserted that the water problem has worsened during the past 20 years without information provided on water quality before.	Нельзя утверждать, что за последние 20 лет проблема воды усугубилась без информации о качестве воды.	1
It can only be to soften up the American mind to accept mass murder!	Это может быть только смягчение американского ума принять массовое убийство!	2
It can streamline the financial division by means of Excel as effectively as supply much must have business and assistance for Office administrators through Microsoft Difficult tas.	ИТ-отдел может оптимизировать финансовое подразделение с помощью приложения Excel так же эффективно, как и предоставление большого объема ресурсов, которое необходимо для бизнеса и помощи администраторам Office через Microsoft Trust tas.	1
It can take a very long time for bowel function to return after this type of serious surgery.	Для восстановления функции кишечника после этой операции может потребоваться очень много времени.	1
It can therefore be difficult to research all the options in detail in the timescales available.	Поэтому может быть трудно детально изучить все варианты в доступных сроках.	1
It certainly does not make sense to try and repeat the economic experiments carried out with China in the 1970s.	Конечно, нет смысла пытаться повторить экономические эксперименты, проведенные с Китаем в 1970-х годах.	1
It challenged the authority of kings and aristocrats.	Она бросила вызов авторитету королей и аристократов.	0
It comes from the same human need to solve the cosmological riddle.	Это происходит от той же человеческой необходимости решить космологическую загадку.	0
It comes out even more vibrant on bleached hair!	Он становится еще более ярким на отбеленных волосах!	1
It consists in the government testing with tuberculin all the cattle in a herd when requested to do so by the owner, who agrees to comply with the government requirements.	Он состоит в государственном испытании туберкулином всего крупного рогатого скота в стаде, когда его просят сделать это собственник, который соглашается соблюдать государственные требования.	2
It consists of all solution for photo enthusiasts and advanced amateur photographers with the benefit of less bulky, hassle and expenses for additional lens and accessories.	Он состоит из всех решений для любителей фотографии и продвинутых фотографов-любителей, которые имеют преимущества менее громоздких, неудобств и расходов на дополнительные объективы и аксессуары.	1
It costs an extra $7 a head to unload them at Dinmore, and so private people have always been using that line at all hours of the day and night.	Это стоит дополнительно $7 за голову, чтобы разгрузить их в Динморе, и поэтому частные люди всегда использовали эту линию в любое время суток.	2
It could also be simply due to our relatively low expertise on this type of music.	Это также может быть просто благодаря нашему относительно немногочисленного опыта в этом типе музыки.	1
It could even be a whole bunch of different episodes.	Это может быть даже целая группа различных эпизодов.	0
It defines clearly and well the processes involved in managing this diverse nation, utilizing the past only as it relates to the present and future.	Он четко и хорошо определяет процессы, связанные с управлением этой разнообразной страной, используя прошлое только в том случае, если оно относится к настоящему и будущему.	0
It depends on the type of microcalcifications in your mammogram.	Это зависит от типа микрокальцификаций в маммограмме.	1
It destroyed all the paper and electronic files on the Francis Project.	Он уничтожил все бумажные и электронные файлы в проекте Фрэнсиса.	0
It did not occur early in the morning and it was over before noon.	Он не случался рано утром и он был за полдень.	2
It does not apply to tangible personal property.	Оно не распространяется на материальное личное имущество.	0
It does not confuse the reader by jumping back and forth.	Он не путает читателя, прыгая вперед и назад.	0
It does not dissect out and tighten the underlying SMAS layer of the face or its suspensory ligaments.	Он не рассечит и не натягиет лежащий в основе SMAS слой лица или его подтягиваемые связки.	2
It does not have a particular plot, but is a bit of a video diary over a few months with some interesting twists and developments.	У него нет конкретного сюжета, но это немного видеодневника в течение нескольких месяцев с некоторыми интересными поворотами и разработками.	2
It does not mean I should put God to the test, by behaving irresponsibly, but that the practice of poverty is discovering the love of God as providence.	Это не означает, что я должен поставить Бога на испытание, вести себя безответственно, но что практика бедности открывает любовь Бога как провидение.	2
I tempered this a bit with Dr. M making a basic declaration with Mysteries that the zeppelin has obviously been modified and Did Not Work How You Think It Did.	Я немного смягл это с доктором M делая базовое заявление с Mysteries что zeppelin очевидно был изменён и не сработал как вы думаете это сделало.	2
I tended to think this was fascinating and worth further thought.	Я, как правило, думал, что это было увлекательно и заслуживает дальнейшего внимания.	1
It ends up in shaving cream helping to prevent ingrown hairs.	В результате в бреющий крем предотвращает врастание волосков.	1
It even gives you tips on how to take the tes...	Он даже дает вам советы о том, как взять с собой...	1
It exhibited smooth low end with a minimal amount of tweaking in each of the three rooms where I used the system.	Он показал ровный низкий конец с минимальным количеством подстройки в каждой из трех комнат, где я использовал систему.	2
It features an advance warning of media appearances for the upcoming weeks (sometimes as far as a month ahead).	Он содержит предварительное предупреждение о выступлениях в СМИ в ближайшие недели (иногда на месяц вперед).	1
It features a rooftop pool and a spa.	В отеле есть бассейн на крыше и спа-салон.	1
It fell out of me so quickly, it was as if it had been meaning to come out for a long time, but was just waiting for the opportune moment.	Он так быстро выпал из меня, как будто это было значит выйти на долгое время, но только ждал подходящий момент.	2
It fell to President Spencer W. Kimball to lead the LDS Church during a turbulent period in American history.	Он упал до президента Спенсера У. Кимбалла, чтобы возглавить церковь LDS в бурный период в американской истории.	1
It felt as if he was being whipped into submission.	Она считает, что он был забито в представление.	2
It felt like she was pushing things forward before she suddenly realized they were moving too fast, and despite her attempts to be understanding and forgiving beofre, she now seems wholly ready to be angry with and at Liara.	Она чувствовала, что толкает вещи вперед, прежде чем вдруг поняла, что они двигаются слишком быстро, и несмотря на ее попытки понять и прощаясь, она теперь кажется полностью готова к сердитому и на Лиара.	2
It felt so good to be home I thought I might actually cry.	Это было так хорошо, чтобы быть дома, я думал, что могу на самом деле плакать.	2
It felt unusually heavy in her hand and the idea that the contents of the bullets could be the end of her left a large knot in her stomach.	Она почувствовала в руке необычно тяжелую и мысль, что содержание пуль могло быть концом её оставил большой узел в её желудке.	2
It felt weird to no longer be involved in the aspects of a divas life that she enjoyed.	Она чувствовала странность, котор нужно больше не быть вовлеченным в аспекты жизни divas которой она наслаждалась.	2
It flows nicely and Lex sounds a lot like me.	Он хорошо течет, и Лекс много звучит, как я.	2
It focuses on controlling the mind in order to attain enlightenment.	Он фокусируется на контроле разума, чтобы достичь просветления.	1
It gave Washington keen pleasure to watch the splendidly drilled English soldiers, fully supplied with everything an army needs.	Это дало Вашингтону острое удовольствие наблюдать за сверлеными английскими солдатами, полностью снабдив всем, что нужно армии.	2
It had a good long life I suppose.	Я полагаю, что это была хорошая долгая жизнь.	1
It had also reinstated roadblocks around major cities in the West Bank and Gaza, shut down the Dahaniyah airport in Gaza and closed border crossings leading from the occupied territories into Egypt and Jordan.	Он также восстановил контрольно-пропускные пункты вокруг крупных городов Западного берега и сектора Газа, закрыл аэропорт Дахания в Газе и закрыл пограничные пункты, ведущие с оккупированных территорий в Египет и Иорданию.	0
It had been a long time since Ashley had sought her out in solitude.	Это было давно, с тех пор как Эшли искал ее в одиночестве.	1
It had been three days since they had seen each other and it was driving them both insane.	Прошло три дня с тех пор, как они видели друг друга, и это приводило их в безумие.	0
It had been too long now, too many secret glances and midnight meetings.	Это было слишком долго, слишком много секретных встреч и полуночных встреч.	1
It had bright red lights and was emitting a fog or vapor from portals along the underside rim of the craft.	Он имел яркие красные огни и испускал туман или пар из порталов по нижней кромке ремесла.	2
It had initially brought a counterclaim, but had failed to support it as required under the ICC terms applicable to the arbitration by the payment of appropriate fees.	Первоначально она предъявила встречный иск, однако не смогла поддержать его в соответствии с условиями МУС, применимыми к арбитражу, путем уплаты соответствующих сборов.	1
It had once made Dean smile to know that he had parents that were so in love, and maybe she had been right.	Она однажды заставила Дина улыбаться, чтобы знать, что у него есть родители, которые так любили, и, возможно, она была права.	1
Ithaka is a legendary home of ancient king Odysseus.	ИТАКА — легендарный дом древнего царя Одиссея.	0
It has all the amenities a family could ask for - all the way down to marshmallow skewers for the grill.	В нем есть все удобства, которые может предложить семья - вплоть до заболоченных лыжников для гриля.	2
It has an adjustable belt hanger made of three layers of heavy duty scuba belt webbingwith two fully adjustable and removable leg straps.	Он оснащен регулируемым креплением для ремня, изготовленным из трех слоев усиленных «водолазных» ремней, с двумя полностью регулируемыми и съемными лямками для ног.	1
It has been reported to substantially reduce the stripping of oral mucosa through sloughing or desquamation compared to sodium lauryl sulfate, the most commonly used toothpaste surfactant.	Сообщалось, что значительно уменьшились зачистка слизистой оболочки полости рта путем отслаивания или десквамации по сравнению с сульфатом натрия лаурилсульфата, наиболее часто используемым поверхностно-активным зубным пастом.	2
It has grown so much that it has become an industry in itself only in the recent years.	Она выросла настолько, что сама по себе стала индустрией лишь в последние годы.	0
It has recommended that fire drills take place more regularly in some of the centres and that staff attend training in fire safety and evacuation.	В некоторых центрах рекомендуется проводить пожарные учения более регулярно, а персонал должен проходить подготовку по вопросам пожарной безопасности и эвакуации.	0
It has sequence homology to bacterial phosphotransferases as well as other protein kinases of human herpesviruses, some of which play a crucial regulatory role in gene expression (7).	Она имеет гомологию последовательности к бактериальным фосфотрансфераз, а также другим протеинкиназам человеческих герпесвирусов, некоторые из которых играют решающую регуляторную роль в экспрессии генов (7).	1
It has several seasonal sites but all of these are extremely well maintained.	Он имеет несколько сезонных участков, но все они чрезвычайно хорошо поддерживаются.	1
It has the direct links to your favorite Geneworld pages, it is able to block popups, show the weather forecast, show when you recieve some mails, and so on...	Он имеет прямые ссылки на ваши любимые страницы Geneworld, он может блокировать всплывающие окна, показывать прогноз погоды, показывать когда вы получаете некоторые письма, и так далее...	1
It has the most toys / value for money IMO as it has most of what is in the SEL without the leather, but you get the nice alloys etc as standard.	Он имеет больше всего игрушек / стоимость за деньги IMO, так как он имеет большую часть того, что находится в SEL без кожи, но вы получаете красивые сплавы и т.д. в стандартной комплектации.	0
It has the powers to scrutinise both emerging policy areas and emerging areas of risk to LAA delivery.	Она имеет полномочия проверять как новые области политики, так и новые области риска для предоставления LAA.	1
It has worked in all of the cases I have needed, but your mileage may vary.	Он работал во всех случаях, когда мне было необходимо, но ваш пробег может отличаться.	0
It helps sustain my hope that this is a place I will want to make my professional home.	Это помогает сохранить мою надежду, что это место, которое я хочу сделать своим профессиональным домом.	1
It helps them regain control over their lives by assisting them with living skills and formulating goals and plans to prepare them for independent living.	Она помогает им восстановить контроль над своей жизнью, помогая им в достижении жизненных навыков и формулируя цели и планы по подготовке их к самостоятельной жизни.	1
I think a lot of people approach them as if they were making traditional TV commercials.	Я думаю, что многие люди подходят к ним так, как будто они делают традиционную телевизионную рекламу.	1
I think a more set menu through the week will eliminate the problem.	Я думаю, что более установленное меню на протяжении недели устранит проблему.	1
I think at one stage I would have agreed with you that there were benefits in having a single water authority.	Я думаю, на одном этапе я согласился бы с Вами, что есть преимущества в наличии единого органа по водоснабжению.	1
I think both of these statements are true in different senses.	Я думаю, что оба этих утверждения верны в разных смыслах.	0
I think even the most ardent secularist might have had a more positive view of Catholicism after experiencing this service.	Я думаю, даже самый ярый секуляризм, возможно, имел более позитивный взгляд на католицизм после того, как он испытал эту службу.	2
I think Hermione will turn away from Tom only after she finds out what he intends to do with her child.	Я думаю, что Гермионе откажется от тома только после того, как она узнаёт, что он намерен делать с её ребенком.	1
I think I am more willing to let Genesis be metaphor than you are.	Я думаю, что я больше готов позволить генезису быть метафорой, чем вы.	1
I think I can see why our new manufacturer chose air for a suspension medium since air seems to be the most suitable medium for this type of suspension.	Я думаю, что могу понять, почему наш новый производитель выбрал воздух для подвески, так как воздух, кажется, является наиболее подходящим средством для подвески этого типа.	1
I think I could quote them for you.	Я думаю, я мог бы процитировать их для вас.	0
I think I get quite dehydrated and this is causing infections and the stones.	Я думаю, что я довольно обезвожен, и это вызывает инфекции и камни.	1
I think I know understand why my FTO was such a hardass... he was trying to break me to build me back up stronger just like Juan Castillo did.	Я думаю, я знаю, почему мой FTO был такой жёсткой... он пытался сломать меня, чтобы построить меня еще сильнее, как это сделал Хуан Кастильо.	2
I think I'll try and work on that too… both trying to get my attitude where I'd like it and working to create more of those times when I'm calm.	Я думаю, что тоже буду пытаться и работать над этим… и я стараюсь получить свое отношение там, где мне бы хотелось, и работать над тем, чтобы создать больше тех времен, когда я спокойна.	2
I think I'll try that with my next round of revisions.	Я думаю, что постараюсь это сделать со следующим раундом изменений.	1
I think I may have inhaled enough second hand smoke to give me and my unborn childrens lung cancer.	Я думаю, я мог вдыхать достаточно дыма из второй руки, чтобы дать мне и моему нерожденому раку легких детских.	2
I think, in his mind, you were making huge events out of things when you did that, in an emotional way - like you were opening your heart to him, and expressing your feelings to the fullest extent.	Я думаю, что, по его мнению, вы делали огромные события из вещей, когда делали это, эмоциональным образом — как вы открывали ему свое сердце, и выражали свои чувства в полной мере.	1
I think innovation must be mandatory in each good production.	Я думаю, инновации должны быть обязательными в каждом хорошем производстве.	0
I think I really should have started with the more damaging ones in retrospect.	Я думаю, что я действительно должен был начать с более разрушительных в ретроспективе.	1
I think it is disgraceful to undermine the local economy and cheat us out of taxes and equally disgraceful that tax paying US citizens turn their heads and allow it.	Я думаю, что позорно подрывать местную экономику и обманывать нас из налогов и столь же позорно, что налоги, выплачиваемые гражданам США, поворачиваются на головы и позволяют ей.	1
I think it would be well if one or two of us went down personally, and posted ourselves in that particular street on one of these festive evenings.	Я думаю, было бы хорошо, если бы один или два из нас спустили лично и разместили себя на той же улице в одном из этих праздничных вечеров.	1
I think John David and I were just amused by all the little kids folding their hands and singing.	Я думаю, что Джон Дэвид и я были просто забавны всеми маленькими детьми, складывая руки и пение.	2
I think many blacks rely on slavery as an excuse.	Я думаю, многие чернокожие полагаются на рабство как на оправдание.	1
I think most people would be rightly appalled if they knew about that provision of the bill and that Democrats support a bill that would allow fetuses to be killed so that their organs can be harvested.	Я думаю, что большинство людей будут справедливо потрясены, если они будут знать об этом положении законопроекта – и что демократы поддерживают законопроект, который позволит убирать плод, чтобы их органы можно было собирать.	2
I think one of the main causes of emotional problems is people trying to hide how they feel, or change it simply by wishing.	Я думаю, одной из главных причин эмоциональных проблем являются люди, пытающиеся скрыть то, как они себя чувствуют, или изменить это просто по желании.	1
I think Rin fit quite well with the role Sesshomaru had given Rin.	Я думаю, что Рин подходит довольно хорошо с ролью, которую Сесшомару дал Рину.	1
I think some of the most beautiful girls and celebrities are really not great role models.	Я думаю, что некоторые из самых красивых девушек и знаменитостей на самом деле не очень большие ролевые модели.	1
I think some of the most profound and interesting nanotech advances will be an ability to manipulate these systems more precisely than ever before. nondualism I do not think that bodies and souls are somehow separate.	Я думаю, что некоторые из самых глубоких и интересных новшеств в области нанотехнологий будут иметь возможность манипулировать этими системами более точно, чем когда-либо ранее.	0
I think something in between would be best.	Я думаю, что лучше всего было бы что-то между ними.	1
I think Spike is really on to something.	Я думаю, что Спайк действительно на что-то.	2
I think that is why Del is revered by his fans.	Я думаю, именно поэтому Дель почитается его поклонниками.	2
I think that it is safe to say that Miami real estate can be one of the best things to have your money see progress.	Я думаю, что можно с уверенностью сказать, что недвижимость Майами может быть одной из лучших вещей, чтобы иметь ваши деньги увидеть прогресс.	1
I think that says a little bit about their approach and their attitude to this weekend.	Я думаю, что это немного говорит об их подходе и их отношении к этим уик-энду.	1
I think that Society has done nothing for us in this respect, or at least has undone what she has done.	Я думаю, что Общество ничего не сделало для нас в этом отношении, или, по крайней мере, уничтожает то, что она сделала.	1
I think that the dong could have stronger vibrations added and it would be a perfect toy for me.	Я думаю, что донг мог бы иметь более сильные вибрации, и это была бы идеальная игрушка для меня.	2
I think that the problem with these churches is that they actually think that a large number of people impresses somebody.	Я думаю, что проблема с этими церквями заключается в том, что они действительно думают, что большое количество людей поражает кого-то.	0
I think that we should all save player pianos for the future generation and introduce the pianos to other children.	Я думаю, что все мы должны сохранить пианины для будущего поколения и представить пианины другим детям.	1
I think the article was more comical then nasty.	Я думаю, что эта статья была более комичной, а потом отвратительной.	0
I think the delivery information is a little unclear.	Я думаю, что информация о доставке немного неясна.	1
I think the fact that BAFTA has now recognised the games industry with a specific games award section is a sign that games are being taken more seriously.	Я думаю, что тот факт, что BAFTA в настоящее время признала игровую индустрию специальным разделом наград игр, является признаком того, что игры воспринимаются более серьезно.	1
I think the Grand Atlantic does it just a bit better.	Я думаю, что Великая Атлантика делает это немного лучше.	1
I think there was a Case of the Missing Address Book.	Я думаю, был случай пропавшей адресной книги.	1
I think these circumstances vary with surrounding culture.	Я думаю, что эти обстоятельства различаются в зависимости от окружающей культуры.	0
I think the theory of learning to play without really guitar is an absolute waste of time.	Я думаю, что теория обучения игре без действительно гитары - это абсолютная пустая трата времени.	1
I think this fic is just SO great!	Я думаю, что это просто так здорово!	1
I think this is at least bookmark worthy and should be able to help you find a library whenever you need one, even if its just so that you can find a cozy chair to read in.	Я думаю, что это по крайней мере закладка достойная и должна быть в состоянии помочь вам найти библиотеку всякий раз, когда вам это нужно, даже если ее просто так, чтобы вы можете найти уютное кресло, чтобы прочитать в.	2
I think this kind of tightening of the plot summaries is possible throughout.	Я думаю, что такой вид подтягивание сюжетных сводок возможен во всем.	1
I think this might be a good starter project for teaching my two oldest how to work a needle and thread.	Я думаю, это может быть хороший стартовый проект для обучения двух моих самых старых как работать игла и нить.	2
I think this theme is quite good from Design Disease though I'd like to reduce the width of the first sidebar a little.	Я думаю, что эта тема достаточно хороша от Design Disease, хотя я хотел бы немного уменьшить ширину первой боковой панели.	1
I think we can pretty much say this statement of yours was bullshit, Steve...	Я думаю, мы можем сказать, что это ваше утверждение было бычьем, Стивом...	2
I think we have done a really great deal of work!	Я думаю, мы проделали очень много работы!	0
I think what makes it this strong is your head tilt and the strong eye contact.	Я думаю, что это делает это сильным, так как ваш наклон головы и сильный зрительный контакт.	2
I think you have touched upon the heart of homeschooling!	Я думаю, вы коснулись сердца хомудхолирования!	2
I think you just think you hate writing really!	Я думаю, вы просто думаете, что вы ненавидите писать действительно!	2
I think you might find the same thing with this Italian case.	Я думаю, вы можете найти то же самое с этим итальянским случаем.	1
I think you put to many cheerios in one bowl.	Я думаю, вы положили многим веселикам в одну миску.	2
It honors the Blessed Virgin, as she joyfully anticipates the birth of Christ.	Она почитает Пресвятой Богородицы, так как радостно предвидит рождение Христа.	2
I thought about the many dates and began going over them.	Я думал о многих датах и начал их переехать.	2
I thought about the obvioius communities such as facebook or Xanga.	Я думал о таких сообществах очевидцев, как facebook или Xanga.	1
I thought he might need our help so just in case, I slipped behind him and suspended my wand over his head.	Я думал, что ему может понадобиться наша помощь так просто в случае, я скользил за ним и подвешивал мою палочку над головой.	2
I thought i did it without introducing any bugs but it seemed i did.	Я думал, что я сделал это без каких-либо ошибок, но это, казалось, я сделал.	2
I thought it was an excellent story except for the crit above.	Я думал, что это была отличная история, кроме крита выше.	1
I thought I was being so clever reclaiming that name.	Я думал, что я так умна, утверждая это имя.	2
I thought that if I got away from the city I would stop caring, and that the move could only make the pain lessen.	Я думал, что если бы я отошел от города, я бы перестала заботиться, и что ход мог бы только уменьшить боль.	1
I thought that my English is not so bad.	Я думал, что мой английский не так плох.	0
I thought that the original was so good, but the newer version is not.	Я думал, что оригинал был настолько хорош, но более новая версия не является.	2
I thought that was a nice touch and how Jounouchi had no dreams but that might cause he tried himself out in the bathroom...	Я думал, что это было приятное прикосновение и как у Джунути не было снов, но это могло привести к тому, что он пробовал себя в ванной...	2
I thought the ending was strong and made me want to relook up the words to those songs.	Я думал, что концовка сильна и заставила меня захотеть переладить слова к этим песням.	2
I thought this was a bit silly, however, the concept of the story gave me a lot to think about.	Я думал, что это было немного глупо, однако, концепция истории дала мне много подумать.	2
I threw the door open without any concern for Tullo as the sunlight poured in.	Я бросил дверь открытой, не беспокоясь о Тулло, когда в него залито солнце.	2
It includes a chapter on the history of this important series as well as a catalog list and the clubs floor plans.	Он включает в себя главу по истории этой важной серии, а также список каталогов и поэтажные планы клубов.	0
It includes interactive stories and games covering the health topics based on an imaginary town.	Он включает в себя интерактивные истории и игры, освещающие темы здоровья, основанные на воображаемом городе.	1
It includes senior officials who are directly responsible for the promotion of cultural heritage in Albania.	В его состав входят старшие должностные лица, которые непосредственно отвечают за пропаганду культурного наследия в Албании.	0
It includes the normal operations of most government agencies.	Она включает в себя обычные операции большинства государственных учреждений.	1
It is a beautiful and unique style of vanity table.	Это красивый и уникальный стиль туалетного столика.	0
It is a combatant action to bring victory to a battle in a larger war.	Это действие комбатанта, чтобы привести победу в бой в более крупной войне.	2
It is a declaration made by a prosecutor in a criminal case or by a plaintiff in a civil lawsuit either before or during trial, meaning the case against the defendant is being dropped.	Это заявление, сделанное прокурором в уголовном деле или истцом в гражданском суде либо до, либо во время судебного разбирательства, что означает, что дело против ответчика будет отброшено.	1
It is a distrustful creature and very quick when avoiding enemies.	Это не доверительное существо и очень быстро, когда избегают врагов.	1
It is advisable to take a jumper anyway as the restaurant can be quite cold.	В любом случае, рекомендуется прыгун, так как ресторан может быть довольно холодным.	1
It is a fact that great numbers of children have not learned and are not learning these words, either at sight or with confidence.	Это факт, что большое число детей не научились и не изучали эти слова ни на виду, ни с уверенностью.	1
It is a good idea to have the rods magnafluxed.	Это хорошая идея, чтобы прутья магнофлюксились.	2
It is a great kick, and is another strong candidate for you to spend your hard earned cash on in the store.	Это отличный удар, и это еще один сильный кандидат на то, чтобы вы тратили свои заработанные деньги в магазине.	1
It is a great little box to use as the center piece of a home theatre, it can handle just about anything thrown at it.	Это отличный маленький ящик, который можно использовать в качестве центральной части домашнего кинотеатра, он может справиться с любым выброшенным на него.	1
It is a great story of a girl, Keelie, that lost her Mother and is having to move with her estranged Father who spends his summers traveling the Renaissance Faire circuit .	Это великая история девушки Кили, которая потеряла свою мать и должна двигаться вместе с ее отчужденным отцом, который проводит лето, путешествуя по цепи Ренессанса Фэйр.	2
It is a hundred times better than any of my fantasies.	Это в сто раз лучше, чем любой из моих фантазий.	1
It is aimed to eradicate the process of searching the forums for guides and other useful topics relating to game strategy.	Он направлен на искоренение процесса поиска на форумах руководств и других полезных тем, связанных с игровой стратегией.	1
It is a lie that Santa sees, hears and knows the thoughts and actions of every boy and girl in the world.	Это ложь, которую Санта видит, слышит и знает мысли и действия каждого мальчика и девушки в мире.	1
It is all part and parcel of the same package and should be taken together.) Please give this matter prayerful consideration BEFORE you do anything.	Это все часть и часть одного пакета, и его следует взять вместе.) Пожалуйста, дайте этот вопрос молитвенное рассмотрение, ПРЕЖДЕ ЧЕМ вы что-либо делаете.	2
It is also home of the highest court of the country.	Он также является домом высшего суда страны.	2
It is also important that you observe if the insulation for your pipes is enough to withstand the winter season.	Также важно проверить, достаточно ли теплоизоляции для труб, чтобы выдержать зимний сезон.	0
It is also interesting to note that the presence of large fluctuations on the scale of T1 does not imply large fluctuations on the scale of T2 or vice versa, as figure 6 shows.	Интересно также отметить, что наличие крупных флуктуаций в масштабе T1 не подразумевает больших флуктуаций в масштабе T2 или наоборот, как показано на рисунке 6.	1
It is also necessary that the temperature of the recording media be maintained within a specific range in order to preserve recorded images on the recording media.	Также необходимо поддерживать температуру носителя для записи в определенном диапазоне, чтобы сохранить записанные изображения на носителе для записи.	0
It is also noted that low external input systems are not necessarily less polluting than high input ones.	Кроме того, отмечается, что малозагрязняющие внешние системы не обязательно менее загрязняют окружающую среду, чем системы с высоким уровнем выбросов.	0
It is also pretty obvious from watching both of these two teams that the coaches have no control whatsoever over their players.	Кроме того, очень очевидно, что тренеры не имеют никакого контроля над своими игроками, наблюдая за обеими командами.	1
It is also worthy to note that at the early stages of hitlers rule, coloured people were still aloud to ride a public bus on any seating they chose.	Стоит также отметить, что на ранних этапах правления автостояльцев цветные люди все еще вслух ездить на общественном автобусе на любых сидячих местах, которые они выбрали.	2
It is a manifestation of our inward distrust of God and of our pride.	Это проявление нашего внутреннего недоверия к Богу и нашей гордости.	0
It is a matter of not rejecting the option and keeping an open mind to start with.	Это вопрос не отказа от этого варианта и сохранения открытого мышления, с которого начать.	2
It is a national service of the Alcohol Drug Association New Zealand.	Это национальная служба Ассоциации алкогольных наркотиков Новой Зеландии.	1
It is an easy to grow perennial that is drought tolerant and attractive to butterflies.	Легко выращивать многолетнее, что засухостойко терпимо и привлекательно для бабочек.	1
It is a nice place to work in that offers a superior life style.	Это прекрасное место для работы, которое предлагает превосходный стиль жизни.	0
It is an Jordanian web solutions company, our high quality solutions and services help our clients leverage the benefits of the Internet to manage their business better.	Это иорданская компания, предоставляющая веб-решения, наши высококачественные решения и услуги помогают нашим клиентам использовать преимущества Интернета для улучшения управления своим бизнесом.	0
It is an online store for various anime titles which they have the right to distribute.	Это интернет-магазин для различных названий аниме, которые они имеют право распространять.	1
It is an opportunity to deliver investment at an incredibly challenging time for the wider economy.	Это возможность обеспечить инвестиции в невероятно трудное время для более широкой экономики.	1
It is anticipated that Alcohol Management Plans developed by community justice groups in conjunction with members of their communities will be the primary source of guidance in implementing the alcohol controls.	Предполагается, что планы по борьбе с алкоголем, разработанные общинными группами правосудия совместно с членами их общин, станут основным источником руководства по осуществлению контроля за алкоголем.	1
It is a parallel process, so it is quite ridiculous to suggest Australia is leading the world in that regard.	Это параллельный процесс, поэтому совершенно нелепо говорить о том, что Австралия является лидером в этом отношении.	0
It is a place where we carry on the Christian tradition of caring for others.	Это место, где мы ведем христианскую традицию заботы о других.	1
It is a preangkorian temple intend to Brahmanism practices of the people living in the Champapura city.	Это преангкорский храм, который намерен к брахманским практикам людей, живущих в городе Шампапура.	2
It is argued that these types of personal and reflective experiences are highly sought after amongst tourists.	Утверждается, что туристам очень востребовывают такие виды личного и отражающего опыта.	2
It is as if my spirit has been put on mute, so my Lord I will write you this letter from my heart to yours.	Это как если бы мой дух был приглушен, так что мой Господь Я напишу вам это письмо от моего сердца к вашему.	1
It is a strong community and I sincerely hope that they will not lose that innate sense of social justice.	Это сильная община, и я искренне надеюсь, что они не потеряют этого врожденного чувства социальной справедливости.	0
It is a stunning ten minutes of psychedelic instruments and good versus evil in the ghetto lyrics.	Это потрясающая десятка минут психоделических инструментов и добра против зла в текстах гетто.	1
It is a waist of time going over it if we just make up imposible ways to prevent it!	Это пояс времени, проходящего через него, если мы просто делаем невозможные пути, чтобы предотвратить его!	2
It is a willingness to share everything with God the good things in our lives and the bad, the happy things and the sad.	Это желание поделиться всем с Богом добром в нашей жизни и плохим, счастливым вещам и печальным.	1
It is best to crucial that you examine the grade of your pelt when shopping for pelt coats.	Лучше всего, чтобы вы проверили класс своего расплава при покупке плавленок.	2
It is called the Greater Vehicle in reference to the Mahayana notion of salvation.	Он называется более большим средством в связи с понятием спасения Махаяны.	2
It is characteristic of science that the full explanations are often seized in their essence by the percipient scientist long in advance of any possible proof.	Характерно для науки, что полные объяснения часто ухватываются по своей сути перципающим учёным задолго до любого возможного доказательства.	2
It is clear that the rat file store and retrieve functions need to be optimized.	Очевидно, что функции хранения и извлечения файлов RAT должны быть оптимизированы.	0
It is comforting to read facts or opinions that agree with your ideas, and unsettling to be confronted with facts that do not fit.	Приятно читать факты или мнения, которые согласны с вашими идеями, и беспокоятся, что вы столкнетитесь с фактами, которые не соответствуют вашим идеям.	1
It is commonly believed that the church has the authority to make new rules, not necessarily consistent with Scripture.	Обычно считается, что церковь имеет право создавать новые правила, не обязательно соответствующие Писанию.	0
It is conceded by counsel for the committee that they cannot.	Адвокат Комитета признает, что они не могут этого сделать.	0
It is currently even less politically acceptable and desirable than trying this with Ulster, but by propaganda it might eventually become so.	В настоящее время он менее политически приемлем и желателен, чем попытка с Ольстером, но пропагандой он может в конечном итоге стать таким.	2
It is defined as the average number of years an individual of a given age is expected to live if current mortality rates continue.	Он определяется как среднее число лет, в течение которых человек определенного возраста, как ожидается, будет жить, если нынешние показатели смертности сохранятся.	0
It is divided already into three zones; and the Americans are seeking the quickest exit option they can with precious little dignity.	Он уже разделен на три зоны; и американцы ищут самый быстрый выход, который они могут с драгоценным маленьким достоинством.	2
It is easy for me to think that peace is possible knowing that there are people like me all over the world in CISV.	Мне легко думать, что мир возможен, зная, что есть такие люди, как я во всем мире… в CISV.	1
It is effective if you put in this extra effort!	Это эффективно, если вы прилагаете дополнительные усилия!	0
It is equally important to find commercial insurance brokers that are dependable and offer the coverage your business needs.	Не менее важно найти надежных коммерческих страховых брокеров, которые будут обеспечивать покрытие ваших бизнес-потребностей.	0
It is essential that the yearly shareholder dividends split by purchase selling price equates to a dividend.	Очень важно, чтобы ежегодные дивиденды акционеров, разделенные ценой покупки, равнялись дивидендам.	0
It is evident that public libraries cater to a broad spectrum of students, perhaps because the local library is closest and they feel most at home there.	Очевидно, что публичные библиотеки предназначены для широкого круга студентов, возможно, потому, что локальная библиотека является самой близкой и они чувствуют себя больше всего дома.	1
It is expected to become law within a month.	Ожидается, что он станет законом в течение месяца.	0
It is extremely important that your home be easy for possible buyers to find, so confirm the house numbers are easy to see from the street.	Очень важно, чтобы ваш дом был легким для возможных покупателей найти, поэтому подтвердите номера домов легко увидеть с улицы.	2
It is followed by orders to retreat to lifeboats.	За ним следуют приказы отступить к спасательной шлюпке.	1
It is for anyone collecting a government check other than standard retirement.	Это для любого, кто собирает государственный чек, кроме стандартного выхода на пенсию.	2
It is for exactly this reason that the global real estate market depends so much on foreclosures.	Именно по этой причине глобальный рынок недвижимости так сильно зависит от потери права выкупа заложенного имущества.	0
It is free and under a BSD license.	Это бесплатно и по лицензии BSD.	0
It is giving no thought to the question of systematic economic reconstruction.	Она не дает никаких размышлений над вопросом о систематическом экономическом восстановлении.	1
It is good to keep them on your side.	Хорошо держать их на своей стороне.	1
It is great get away and very affordable accommodation.	Это замечательно получить от и очень доступное жилье.	2
It is greatly imperative to keep an eye on the jars in which you have stored dried herbs for a few days.	Очень важно следить за тем, в каких барах вы хранили сушеные травы в течение нескольких дней.	1
It is great to read that you would like to clean up the bay as that is exactly what our meet up group sets out to do.	Очень хорошо читать, что вы хотели бы очистить отсек, так как именно это и делает наша группа встреч.	2
It is hard, but it better to reconsider about your relationship with the couple.	Трудно, но лучше пересмотреть свои отношения с парой.	1
It is hard to find an author who is so great and dedicated to their work.	Трудно найти автора, который так велик и посвящён их работе.	1
It is imperative chairs attempt to resolve such disagreements in a collegial and evenhanded manner.	Именно императивные председатели пытаются разрешить такие разногласия коллегиально и беспристрастно.	1
It is important to control for firm health, insofar as the weakening of the FDI firms may have contributed to the deterioration in bank health.	Важно контролировать состояние здоровья фирм, поскольку ослабление фирм, занимающихся ПИИ, может способствовать ухудшению состояния здоровья банков.	1
It is important to remember that chemistry is just as important as the rating.	Важно помнить, что химия так же важна, как и рейтинг.	1
It is increasingly becoming more and more main stream.	Все больше и больше она становится основным источником.	2
It is in fact an interactive exercise with the author.	Это фактически интерактивное упражнение с автором.	0
It is inhabited in its majority by Kunas, Emberá y Wounaan natives; Darien shares its territory with the Embera region located in the Cemaco and Sambu districts.	В большинстве своем населён уроженцами Кунаса, Эмберы и Уунаана; Дариен делится своей территорией с районом Эмбера, расположенным в округах Камако и Самбу.	0
It is inherently difficult to address issues based on the difference in focus between the two industries.	По своей сути, трудно решать вопросы, основанные на различиях в направленности деятельности двух отраслей.	1
It is in regard to these two questions that I wish to examine the defendant.	В отношении этих двух вопросов я хотел бы рассмотреть подсудимого.	1
It is interesting that Kim appears to have picked up the personalities of all the other Kims that she has jumped into.	Интересно, что Ким, похоже, подхватил личностей всех остальных Кимов, с которыми она прыгнула.	2
It is Interop which will consist not only of a demonstration of the new IT-technologies but of a profound, extensive educational program for all kinds of IT-experts as well.	Это Interop, который будет состоять не только из демонстрации новых ИТ-технологий, но и из глубокой, обширной образовательной программы для всех видов ИТ-специалистов.	1
It is in the final instance imagined that the lacunae and tribulations in South Africa, still characterise several countries and legal regimes.	В конечном итоге можно предположить, что пробелы и перекосы в Южной Африке по-прежнему характерны для ряда стран и правовых режимов.	1
It is in their best interests to exploit and enflame class warfare.	В их интересах использовать и использовать классную войну.	2
It is just at a certain age it is time to put things in order.	Это как раз в определённом возрасте пришло время привести вещи в порядок.	1
It is just like a high school midterm or final exam.	Это так же, как и средний экзамен средней школы или итоговый экзамен.	1
It is key to achieving a balance between your work and family and other personal responsibilities.	Это ключ к достижению баланса между вашей работой, семьей и другими личными обязанностями.	0
It is known for successes in breeding endangered species.	Известен успехами в разведении исчезающих видов.	0
It is known that DNA and RNA are made from proteins and proteins can only be made from DNA.	Известно, что ДНК и РНК сделаны из белков и белков могут быть сделаны только из ДНК.	2
It is many years since I last worked with elephants but if it were not for the Ankus I would probably not be here today.	Это много лет с тех пор, как я последний раз работал со слонами, но если бы это не было для Анкуса, то я бы, вероятно, не был бы здесь сегодня.	1
It is medically sound to avoid doing repeated fresh IVF cycles if that is possible by freezing embryos for those who are comfortable with that option.	Если это возможно путем замораживания эмбрионов для тех, кто с таким вариантом удобен, то это является медицинским звуком, чтобы избежать повторных циклов ЭКО.	2
It is more important, however that it is able to ask the correct questions.	Более важно, однако, что он может задавать правильные вопросы.	0
It is my pleasure to inform you all that we should be posting our first stories within the next few days!	Я с удовольствием сообщаю вам, что мы должны опубликовать наши первые истории в течение следующих нескольких дней!	1
It is necessary to understand that each of the different roles play an important part in everyday business.	Необходимо понимать, что каждая из ролей играет важную роль в повседневном бизнесе.	0
It is normal to be tired, and even not to be able to have perspective.	Это нормально, чтобы быть уставшим, и даже не иметь перспективы.	0
It is not a complete wiring harness for the game.	Это не полный жгут проводов для игры.	1
It is not clear that persons who do not earn any income have any obligation to collect payroll taxes on themselves.	Не ясно, что лица, не получающие никакого дохода, обязаны самостоятельно собирать налоги на заработную плату.	1
It is not clear when this meeting occurred.	Не ясно, когда произошла эта встреча.	0
It is not clear whether the drop of 800 students from fall to winter quarter is affected by the length of the winter break.	Не ясно, влияет ли падение 800 студентов с осени до зимнего квартала на продолжительность зимнего перерыва.	2
It is not enough just to exist as a service: accessibility involves the ability to appreciate the evolving community and the capacity to respond.	Недостаточно просто существовать как услуга: Доступность подразумевает способность ценить развивающееся сообщество и способность реагировать.	1
It is not enough to acknowledge the nature of our current policy shortcomings.	Недостаточно признать характер наших текущих политических недостатков.	1
It is not fair to have to always worry about products being bad for our health.	Не справедливо всегда волноваться о том, что продукция вредна для нашего здоровья.	1
It is not her intention to persuade any of us that this is the right way, only to show that there are always alternatives to medical intervention for treatment of menopausal problems.	Она не намерена убеждать любого из нас, что это правильный путь, только для того, чтобы показать, что всегда есть альтернативы медицинскому вмешательству для лечения менопаузальных проблем.	1
It is nothing at all like the original photo it was taken from... being hands under a light source.	Это совсем не похоже на оригинальную фотографию, из которой он был сделан... будучи руками под источником света.	2
It is not inconceivable that Coptic relations with North Africa, notably with Cyrenaica or the Pentapolis, took place with the introduction of Christianity.	Не исключено, что коптские отношения с Северной Африкой, особенно с Киренаикой или Пентаполисом, имели место с введением христианства.	1
It is not known if anyone has successfully dressed extremely whilst base jumping.	Не известно, что кто-то успешно одел во время прыжков с базы.	2
It is not necessary to add extra nacelles to increase warp speed.	Для увеличения скорости деформации необязательно добавлять дополнительные мотогондолы.	1
It is not necessary to tell this one many things!	Нет необходимости говорить об этом много вещей!	1
It is not the main cannon in favor of the eradication of the death penalty but certainly a large torpedo fired in its support.	Это не главная пушка в пользу искоренения смертной казни, но, конечно, большая торпеда, выпущная при её поддержке.	0
It is now home to a range of craft and interior shops featuring Irish Design.	В нем сейчас находится множество ремесленных и интерьерных магазинов с ирландским дизайном.	1
It is often best to use several tablets of such an enzyme with each meal for about one week, then gradually reduce the intake by one tablet each meal.	Часто лучше всего использовать несколько таблеток такого фермента с каждой едой около одной недели, затем постепенно уменьшать потребление на один таблетку каждый прием пищи.	1
It is one popular natural skin care to clear acne that almost everyone takes for granted.	Это один популярный естественный уход за кожей, чтобы очистить акне, что почти все принимают как должное.	1
It is only natural that the dog might have some sudden health disease requiring an immediate need for attention, thus it is always best to have a top dog insurance policy in place beforehand.	Вполне естественно, что собака может иметь некоторое внезапное заболевание здоровья, требующее немедленного внимания, поэтому всегда лучше иметь верхний страховой полис собаки на месте заранее.	2
It is our intention to build associated publishing activities in these regions and we are already establishing a publishing presence in Beijing and in New Delhi.	Мы намерены развивать связанную с этим издательскую деятельность в этих регионах, и мы уже создаем издательское присутствие в Пекине и Нью-Дели.	0
It is our pleasure to present Steven Black for the fourth time in Galerie Alexandra Saheb.	Мы рады представить Стивена Блэка в четвертый раз в Галерее Александре Сахебе.	1
It is our priority to listen to your needs and help you in anyway we can.	Мы стремимся к тому, чтобы прислушиваться к вашим потребностям и помогать вам в любом случае.	1
It is planned that over the eight to nine year project the shelter will be transformed into a stable and environmentally safe system that will last for many decades.	Планируется, что в течение восьми-девяти лет проект строительства жилья будет преобразован в устойчивую и экологически безопасную систему, которая будет длиться многие десятилетия.	1
It is possible to take care of this and remove the block.	Это можно сделать осторожно и снять блок.	2
It is possibly this diversity of resource angles that makes it easier to comprehend, and actually it can be constructive in accumulating indication about further societal activities on a wider extent.	Возможно, именно такое разнообразие ресурсных углов облегчает понимание, и на самом деле оно может быть конструктивным в накоплении информации о дальнейшей общественной деятельности в более широком смысле.	2
It is produced by the adrenal glands, which are found on top of the upper part of the kidneys.	Производится надпочечными железами, которые встречаются на верхней части почек.	1
It is proven that learning a new language is easier if you hear it often.	Доказано, что изучение нового языка проще, если вы его часто слышите.	0
It is quite easy to find (look for the big fish coming off the sign) but you are going to need your own transportation as there are no bus stops in the area.	Это довольно легко найти (искать большую рыбу, идущей с знака), но вы будете нуждаться в вашем собственном транспорте, так как в районе нет автобусных остановок.	1
It is quite possible that there may be other satellites still undiscovered.	Вполне возможно, что другие спутники все еще не обнаружены.	0
It is really hood and I hope for an update soon.	Это действительно очень хорошо, и я надеюсь на обновление в ближайшее время.	1
It is recommended that in any Certificate that the NEB may issue, the following recommendations be attached as conditions of approval.	В любом сертификате, который может быть выдан NEB, рекомендуется применять следующие рекомендации в качестве условий утверждения.	2
It is recommended that you use professionals to assist you in the process.	Рекомендуется использовать специалистов для оказания помощи в этом процессе.	0
It is right next to a mall, not really in a neighborhood, and across the street from a police station, so it is very safe, and not too much trouble comes through.	Это прямо рядом с торговым центром, не в самом деле в районе, и через дорогу от полицейского участка, так что это очень безопасно, и не слишком много проблем приходит через.	1
It is routinely used in disposable cartridges for treating water used in low volume devices such as espresso machines and coffee brewers.	Он обычно используется в одноразовых картриджах для обработки воды, используемой в устройствах с низким объемом воды, таких как эспрессо-машины и кофеварки.	1
It is sad how we forget about the victims of these horrific crimes.	Грустно, как мы забываем о жертвах этих ужасных преступлений.	1
It is sad when you have to sedate you dogs.	Это грустно, когда вам приходится садиться за собак.	2
It is seen as a huge breakthrough as the disease not only causes grape loss, but also requires the use of costly chemical fungicides and causes a decline in wine quality.	Это считается огромным прорывом, поскольку болезнь не только вызывает потерю винограда, но и требует использования дорогостоящих химических фунгицидов и вызывает снижение качества вина.	0
It is situated on the by perception betterment facilities in this lilliputian property.	Он расположен на воспринимаемой улучшение объектов в этом lilliputian собственности.	2
It is so peculiar to Obama and the liberals Deception and lies.	Это так свойственно Обаме и либералам – обман и ложь.	0
It is spread out over two levels with living room with fireplace and kitchenette, double bedroom, bathroom with shower.	Он расположен на двух уровнях с гостиной с камином и кухонным уголком, двойной спальней, ванной комнатой с душем.	0
It is standing up for our Government and our constitution.	Она стоит за нашим правительством и нашей конституцией.	0
It is strictly advisable to take the dose as prescribed by your doctor as an overdose can lead to anxiety and troubled sleeping.	Строго рекомендуется принимать дозу, предписанную врачом, так как передозировка может привести к тревоге и беспокойству сна.	1
It is the best representation of your hard work.	Это лучшее представление вашей напряженной работы.	0
It is the common practice of those who go out from school to seek employment as teachers in the public schools.	Это обычная практика тех, кто выходит из школы, искать работу в качестве учителей в государственных школах.	1
It is the experience not the compound which induces it which is responsible.	Именно опыт не является тем веществом, которое вызывает его ответственность.	2
It is the last year before those stupid PSLs kick in and they are never going to go into rebuilding mode.	Это последний год, прежде чем эти глупые PSL забеют, и они никогда не перестраиваются в режим восстановления.	2
It is the living cell from which France sprang.	Это живая клетка, из которой сразил Франция.	2
It is the nature of the work you do that will determine whether you will attain financial freedom or not.	Именно характер работы, которую вы будете выполнять, определит, будете ли вы обретете финансовую свободу или нет.	1
It is therefore necessary to show not only understanding but also full respect towards these sentiments and desires.	Поэтому необходимо показать не только понимание, но и полное уважение к этим чувствам и желаниям.	0
It is the responsibility of the permit holder to ensure that any material, rubbish, etc dropped in the area is removed picked up and the area is left in a neat and tidy condition.	Владелец разрешения обязан обеспечить, чтобы все материалы, мусор и т.д., падающие в зону, были удалены, а зона была оставлена в аккуратном и опрятном состоянии.	1
It is the same story that has been repeated through history.	Это та же история, которая повторялась в истории.	1
It is the site of our county ambulance company and also the District Health Department #10.	Это сайт нашей компании скорой помощи графства, а также районный департамент здравоохранения № 10.	1
It is the softest most comfortable blanket available.	Это самое мягкое одеяло из доступных.	0
It is the third time for Italy to compete at the Olympic and its best record is the fifth place in 2004 Athens Games.	Это третий раз, когда Италия будет соревноваться на Олимпийских играх, а её лучший рекорд — пятое место на играх в Афинах 2004 года.	0
It is the understandable fear of many that this nightmare will never end and that the America we once knew will disappear into the mist.	Многие опасаются, что этот кошмар никогда не закончится и что Америка, которую мы когда-то знали, исчезнет в туман.	0
It is thought that he might have given direct mathematical instruction to the colonists of New Virginia since his patron was the Earl of Northumberland, which would have given him a direct connection to those early settlers.	Считается, что он мог бы дать прямое математическое указание колонистам Новой Вирджинии, поскольку его покровителем был граф Нортумберленда, что дало бы ему прямую связь с теми ранними поселенцами.	1
It is too bad that most fans are like this but that is just the nature of man.	Очень плохо, что большинство поклонников подобны этому, но это только природа человека.	1
It is true that God cannot be both almighty and good if you restrict Him to our level - three dimensions of space and one dimension of time.	Верно, что Бог не может быть и всемогущим, и добрым, если ограничить его до нашего уровня - трех измерений пространства и одного измерения времени.	0
It is true, that not each and every expert scientist and philosopher have accepted the idea of an indeterministic universe … but current physics leaves no choice and most expert scientists have.	Верно, что не каждый эксперт и философ принял идею неопределенной вселенной … но нынешняя физика не оставляет выбора и большинство ученых-экспертов имеют.	1
It is true whether we are talking about demanding the kind of subject matter competency of teachers and the kind of accountability of teachers, which they have steadfastly opposed.	Это правда, говорим ли мы о требовательной предметной компетентности учителей и о том, какую ответственность они неизменно выступают против.	2
It is unable to utilize antioxidants, which puts the body in danger of oxidative stress and premature tissue aging.	Он не может использовать антиоксиданты, которые ставят организм в опасности окислительного стресса и преждевременного старения тканей.	1
It is unclear why referral rates differ between rural and urban family medicine practices.	Неясно, почему коэффициенты направления пациентов в сельскую и городскую семейную медицину различаются.	2
It is unfortunately common for sales agents to separate AVS from their transaction fee when advertising to mail order and Internet merchants.	К сожалению, для агентов по продажам часто приходится отделять AVS от их комиссионных за операции при рекламе на почтовую рассылку и интернет-купцов.	2
It is unusual to announce the judge so early; often the judge is sometimes not named until a week before the trial date.	Необычно объявлять судью так рано; часто судью иногда называют не до недели до даты суда.	1
It is usually best to hire a professional layout designer or graphic artist to do your catalogs.	Обычно лучше всего нанять профессионального дизайнера макетов или графического художника для работы с каталогами.	0
It is usually worked tirelessly on over years of time on a systematic path to achieve victory.	Обычно она неустанно работает над тем, чтобы добиться победы на протяжении многих лет.	1
It is usualy the last resort if you cannot find what your looking for at one of the other office supply stores.	Это usualy последний курорт, если вы не можете найти то, что вы ищете в одном из других офисных магазинов снабжения.	2
It is very easy to slip into this kind of situation unless we remain aware and continue to be conservative.	В такой ситуации очень легко попасть, если мы не будем по-прежнему осознавать и продолжать оставаться консервативными.	2
It is very interesting because it describes meticulously all the stops and their acioustic properties (but you have to know some acoustics).	Это очень интересно, потому что оно точно описывает все остановки и их acioustic свойства (но вы должны знать некоторую акустику).	2
It is very tempting to study the ones we like and leave the nasty ones for another time.	Очень соблазнительно изучать те, которые нам нравятся, и оставлять неприятные еще раз.	2
It is vital to us that our Cotton clients receive competent and diligent legal representation.	Для нас очень важно, чтобы наши клиенты из хлопка получили компетентное и добросовестное юридическое представительство.	1
It is wise to seek the assistance of an academic advisor in matters of student transfer.	Целесообразно обратиться за помощью к академическому консультанту в вопросах, связанных с переводом студентов.	0
It is within these new contexts that the discussion about our differences can be framed and where we can locate the practices of the movement that have produced the greatest tension.	Именно в этих новых контекстах можно сформулировать дискуссию о наших различиях и определить, где мы можем найти практику движения, которое привело к самой большой напряженности.	2
It is worth far more than just some airport novel.	Это стоит гораздо больше, чем просто какой-то роман аэропорта.	1
It is you who would be held responsible if the order is not documented.	Именно вы несете ответственность, если заказ не задокументирован.	0
It itself is based on the further belief that all income which is due to the performance of labor is wages and that all who work are wage earners.	Само по себе это основывается на дальнейшем убеждении, что все доходы, связанные с производительностью труда, являются заработной платой и что все, кто работает, являются наемными работниками.	1
It just gives them the opportunity to make their pitch.	Это просто дает им возможность сделать свой шаг.	1
It just holds the other side red when necessary.	При необходимости она удерживает другую сторону красной.	0
It keeps wrinkling and I end up not using it.	Он сохраняет сморщивание, и я в конце концов не пользуюсь им.	1
It left a void in its absence that begged to be filled.	Оно оставило пустоту в своем отсутствии, которое попрошайнило быть заполненным.	2
It looked as if their arrival had blasted apart the nearby terrain.	Она выглядела так, будто их приезд обвалился на близлежащую местность.	2
It looks like Lucky Lucy has been busy!	Похоже, Lucky Lucy была занята!	2
It looks nice but the content is pretty poor.	Это выглядит хорошо, но содержание довольно плохое.	1
It made a soft cough when he landed.	Когда он приземлился, он сделал мягкий кашель.	1
It made her wonder whether his feelings were genuine.	Она заставила ее задаться вопросом, являются ли его чувства подлинными.	1
It made the world hold still and then speed up in random bursts.	Это сделало мир неподвижным, а затем ускорится в случайных всплесках.	2
It may also help treat depression in those who have psychotic symptoms.	Это также может помочь лечить депрессию у тех, у кого есть психотические симптомы.	1
It may also retain the service of such consultants or other persons that it considers are desirable.	Он может также сохранить службу таких консультантов или других лиц, которые, по его мнению, являются желательными.	1
It may be possible to charge for the use of certain public services like refuse collection, but it is much more difficult to employ charges for collectively consumed services like police protection and local roads.	Возможно, можно будет взимать плату за использование некоторых общественных услуг, таких как сбор мусора, но гораздо труднее взимать плату за коллективно потребляемые услуги, такие как охрана полиции и местные дороги.	1
It may be that something there is preventing the site from loading in a timely manner.	Возможно, что что-то мешает своевременной загрузке сайта.	0
It may be that the state will rely on these studies as the basis for expansion and further development, but the RTT proposal is silent on this question.	Может быть, государство будет полагаться на эти исследования в качестве основы для расширения и дальнейшего развития, но предложение RTT молчит по этому вопросу.	0
It may not have been live, but who can trust the media to replay that at a later time as the police confrontation was played?	Возможно, это и не было живым, но кто может доверять средствам массовой информации, чтобы повторить это позже, когда разыгрывались полицейские столкновения?	2
It may not show, but there has been a lot expectant work going on behind the scenes.	Это может не показать, но за кулисами идет много выжидательной работы.	1
It means that clothes clearly made for young girls are weaving in sexual characteristics, most often emphasizing the look of breasts, or drawing attention to the buttocks.	Это означает, что одежда, явно сделая для девочек, плетется в сексуальных характеристиках, чаще всего подчеркивая вид груди, или привлекая внимание к ягодицам.	2
It means to be absolutely loyal to the best interests of the enterprise – even if it means that you get cut out of decisionmaking for financial or other reasons.	Это означает быть абсолютно лояльным к лучшим интересам предприятия – даже если это означает, что вы получаете отсев от принятия решений по финансовым или другим причинам.	1
It means to bring back the species onto its authentic path and then keep it there.	Это означает вернуть вид на его подлинный путь, а затем сохранить его там.	1
It might give you a good laugh or you might turn it off in disgust.	Это может дать вам хороший смех или вы можете отключить его в отвращение.	2
It might just have been that I actually heard them, but was hanging out in the back and not paying attention to who was on stage.	Возможно, я даже слышал их, но вывешивался в спину и не обращался к тому, кто был на сцене.	2
It must be considered both from the aspect of the user and the application itself.	Он должен рассматриваться как с точки зрения пользователя, так и самого приложения.	0
It must be the look Anifiel used on Demons.	Это должен быть образ Анифиэля, используемый на демонах.	1
It normally has a single trunk to 15 cm diameter at breast height.	Обычно имеет один ствол диаметром до 15 см на высоте груди.	1
I told them the brown bear is going to come close to us if they do not watch, and the brown bear is going to walk around our houses.	Я сказал им, что коричневый медведь собирается приблизиться к нам, если они не будут смотреть, а коричневый медведь собирается ходить по нашим домам.	1
I tonelessly agreed with everything he suggested, not giving a shit about much of anything he had to say at the moment.	Я без дела согласился со всем, что он предложил, не давая ничего из того, что он должен был сказать в данный момент.	1
I, too, am a medical transcriptionist and am very short on desk space so I was looking for a compact dicationary.	Я тоже врач-транскационист и очень мало занимаюсь рабочим местом, поэтому я искал компактный дискационный испытательный срок.	2
I took deep breaths and tried to relax.	Я взял глубокие дыхательные движения и попытался расслабиться.	2
I took my old profile pic off the site to avoid any further questions or confusion about what i actually look like now.	Я снял со своего старого профильного фото с сайта, чтобы избежать дальнейших вопросов или путаницы о том, как я на самом деле выглядит сейчас.	1
I took responsibility for losing my temper but he takes no responsibility for his role.	Я взял на себя ответственность за утрату своего духа, но он не берет на себя никакой ответственности за свою роль.	1
I took the antenna to Home Depot and tried to find a nut that fits the Equinox antenna screw.	Я взял антенну на домашний склад и попытался найти гайку, которая подходит к винту антенны Equinox.	1
I took the liberty of drawing your attention to this subject and last year in the General Assemblies we had an excellent discussion.	Я взял на себя свободу обратить Ваше внимание на этот вопрос, и в прошлом году в Генеральной Ассамблее мы имели прекрасную дискуссию.	1
I touched the ground and walked towards him.	Я коснулся земли и шел к нему.	1
It pays to be keeping a lookout for owners needing to shift to a newer model, and so needing to sell the auto of your dreams.	Это выгодно для того, чтобы следить за тем, что владельцам нужно перейти на более новую модель, и поэтому нужно продавать авто вашей мечты.	1
It practically broke his heart to see her like that.	Он практически сломал сердце, чтобы увидеть ее как это.	2
It prevents implantation of a fertilized egg (if an egg was fertilized by the unprotected sex).	Она предотвращает имплантацию оплодотворенного яйца (если яйцо было оплодотворено незащищённым сексом).	1
It proves extremely difficult to develop convincing descriptions or categories for objects broader than the facility.	Чрезвычайно трудно разработать убедительные описания или категории объектов, которые шире объекта.	2
It provides educational opportunities to persons like you who wish to study further and qualify for a better tomorrow.	Она предоставляет возможности для обучения таким людям, как вы, которые хотели бы учиться дальше и иметь право на лучшее будущее.	0
It provides leeway to organized crime and erodes confidence in democratic institutions.	Она обеспечивает свободу для организованной преступности и подрывает доверие к демократическим институтам.	0
It provides participants with necessary skills to promote and sell their film projects in an international market.	Она предоставляет участникам необходимые навыки для продвижения и продажи своих кинопроектов на международном рынке.	0
It reads like basic reason and common sense to me.	Это звучит как основная причина и здравый смысл для меня.	0
It really amazes me when people say they hate discussing politics or politics is not their interest.	Это действительно поражает меня, когда люди говорят, что они ненавидят обсуждать политику или политику – это не их интерес.	1
I trekked up the stony path beside the tumbling river and the almond trees in flower accompanied me to either side.	Я покатил по каменистой тропе у реки суматок и миндальные деревья в цветке сопровождали меня в любую сторону.	2
It requires the help of the Holy Spirit.	Это требует помощи Святого Духа.	0
It requires the same admin account name and password on all systems.	Для этого требуется одно и то же имя учетной записи администратора и пароль для всех систем.	0
I tried to buy some time and finish my career and not have the big surgery.	Я пытался купить какое-то время и закончить свою карьеру, и не имеет большой хирургии.	2
I tried to find it when we exited but he was long gone.	Я пытался найти его, когда мы вышли, но он уже давно ушёл.	1
I tried to run crysis at that reso but the performance was very bad..	Я пытался запустить crysis на том reso, но производительность была очень плохой.	2
I truly believe this case was a serious blow to freedom of speech and was a step towards thought control.	Я действительно считаю, что этот случай был серьезным ударом по свободе слова и был шагом к контролю над мыслью.	0
I truly find that most of the time the Leathernecks themselves are to blame for the loss of the team, though obviously when someone in the Comm chair is purely bad at it, that is also another reason.	Я действительно считаю, что большую часть времени сами кожевники должны винить за потерю команды, хотя очевидно, что когда кто-то в комм стуле чисто плохой на ней, это также и другая причина.	2
I try to rate each review I read, but sometimes I am forgetful.	Я стараюсь оценить каждый просмотренный мной обзор, но иногда я забываюсь.	0
It s all a matter of healthy cooking for both you and your dog, and making homemade dog food is a great way to start.	Это все дело здорового приготовления пищи как для вас, так и для вашей собаки, и сделать домашнюю собаку пищи отличный способ начать.	2
Its all scare tactics for pathetic management to use against the frightened and the ignorant worker.	Его вся тактика устрашения для патетического управления использовать против испуганного и невежественного работника.	2
Its always good to be suprised and I certainly have with how quick responces have been and questions answered.	Это всегда хорошо быть в курсе, и я, безусловно, имею с как быстро ответы на вопросы и ответы.	2
Its approximately forty minutes from Krakow From Auschwitz if you travel by road.	Его приблизительно в 40 минутах от Кракова от Освенцима, если вы едете по дороге.	2
Its a shame that a superb story such as yours gets overlooked.	Его стыд, что великолепная история, такая как ваша, упускается из виду.	1
It s a simple roast chicken with a stuffing of my own devising.	Это просто жареная курица с начинкой из моей собственной разработки.	1
It says teacher training courses have neglected physical education, fuelling a shortage of teachers with expertise in the subject.	В нем говорится, что курсы подготовки учителей игнорировали физическое образование, что привело к нехватке преподавателей, обладающих опытом в этой области.	1
It says that stutterers suffer from one underlying problem.	В нем говорится, что stutterers страдают от одной основной проблемы.	1
Its citizens are no longer concerned with the greater good; their struggles do not go far beyond what is necessary to ensure their personal comfort.	Его граждане больше не озабочены большим благом; их борьба не выходит далеко за рамки того, что необходимо для обеспечения их личного комфорта.	1
Its compact size makes it ideal for home and business environments.	Благодаря компактному размеру он идеально подходит для дома и бизнеса.	0
Its compatible with the standard and plus boxes > though not the HD unfortunately.	Он совместим со стандартными и дополненными коробками > хотя, к сожалению, это не относится к HD.	1
It s critical to know what price you ll accept before beginning a negotiation with a buyer.	Очень важно знать, какую цену вы будете принимать перед началом переговоров с покупателем.	1
Its degree is determined by the learning on the practice series which is shown by the individual results to vary considerably.	Его степень определяется обучением по серии практик, которое показано отдельными результатами, чтобы значительно отличаться.	2
It seamlessly integrates with the most popular workgroup applications and is completely open to other business applications.	Она легко интегрируется с наиболее популярными приложениями для рабочих групп и полностью открыта для других бизнес-приложений.	0
It secures the chain at two links when ...	Она закрепляет цепь на двух звеньях, когда ...	0
It seemed a little easier to die in the company of people you knew.	Казалось, что умереть в компании людей, которых вы знали, было немного легче.	1
It seemed he needed to learn the meaning of the word.	Казалось, ему нужно было узнать смысл этого слова.	0
It seemed like the book of Acts all over again.	Казалось, что книга актов снова была похожа на книгу действий.	2
It seemed natural to speculate that they were inhabited.	Казалось естественным предположить, что они были населены.	1
It seems as though there is still so much we do not yet now, and that can be both frustrating and intriguing.	Кажется, что есть еще столько, чего мы пока не достигли, и это может быть и разочаровывающим, и интригующим.	1
It seems like a lifetime ago since I was at boarding school…I still see a therapist, and I am well aware that I can still relapse at any time.	Кажется, это как жизнь назад, так как я был в школе-интернате… Я все еще вижу терапевта, и я хорошо понимаю, что я все еще могу рецидив в в любое время.	1
It seems more logical to me to have both terms of his presidency grouped into one paragraph rather than separated.	Мне представляется более логичным, чтобы оба срока его пребывания на посту Председателя были сгруппированы в один пункт, а не разделены.	0
It seems that Barton gets deeper and deeper with each book.	Кажется, что Бартон становится глубже и глубже с каждой книгой.	0
It seems that I have to teach you a lesson!	Мне кажется, что мне нужно учить вас уроку!	1
It seems that next chapter is bound to be very interesting.	Похоже, что следующая глава обязательно будет очень интересной.	0
It seems that public galleries have gone technological in part to educate, and in part to increase their audience share of the entertainment dollar.	Похоже, что общественные галереи частично пошли на обучение, и частично увеличить свою долю аудитории в развлекательном долларе.	2
It seems that the liquid waste contained primarily uranium and other heavy metals.	Похоже, что жидкие отходы содержали в основном уран и другие тяжелые металлы.	1
It seems that the major cause for these differences is different assumptions about the temperature and pressure upon which thespecified volumetric fresh air flow was based.	Судя по всему, основной причиной этих различий являются различные предположения о температуре и давлении, на которые был основан особый объемный поток свежего воздуха.	1
It seems that they are exploiting the needy and charging more than the conventional banks.	Похоже, что они эксплуатируют нуждающихся и взимруют больше, чем обычные банки.	1
It seems that while we are happy to claim equality as a goal we work so fervently to create advantage for our kids?	Похоже, что, хотя мы счастливы заявить о равенстве как о цели, мы так горячо работаем над тем, чтобы создать преимущество для наших детей?	0
It seems this thread is headed towards the white walls and white halls.	Кажется, эта нить направляется к белым стенам и белым залам.	0
It seems to be terribly mismanaged and arrogant to provide such a vital function for the Internet.	Кажется, что он ужасно плохо управляется и высокомерен, чтобы обеспечить такую жизненно важную функцию для Интернета.	2
It seems to matter more than alot of other things.	Кажется, это больше, чем просто много других вещей.	1
It sends a good message and shows there are healthier ways to be more happy with yourself.	Он посылает хорошее сообщение и показывает, что есть более здоровые способы быть более счастливыми с собой.	1
Its five principles are as relevant today as they were two decades ago when the Act was unanimously supported by all political parties.	Его пять принципов сегодня столь же актуальны, как и два десятилетия назад, когда этот закон был единогласно поддержаны всеми политическими партиями.	1
Its flexible construction allows easy handling and small bending radius.	Гибкая конструкция позволяет легко управлять и выполнять небольшие изгибы.	1
It shall be written and shall end with a defence and oral presentation.	Он должен быть написан и заканчивается защитой и устным представлением.	1
It should be interesting to see how the introductions go.	Должно быть интересно посмотреть, как идут введения.	1
It should be noted that in some cases the existence of a countermeasure to a particular vulnerability will not automatically lead to its deployment.	Следует отметить, что в некоторых случаях наличие контрмеры по отношению к конкретной уязвимости не приведет автоматически к ее развертыванию.	1
It should not be considered legal advice for your specific situation.	Это не должно рассматриваться как юридическая консультация по конкретной ситуации.	1
Its main purpose is to create new methods of management, organization and communication and anticipate the evolution of the professions in the cultural field.	Его основная цель — создание новых методов управления, организации и общения и предвосхищать эволюцию профессий в культурной области.	1
Its members have justified hostage taking as a legitimate military tactic.	Его члены оправдали захват заложников как законную военную тактику.	0
Its mission was to develop a local system to respond to disaster within the country.	Его миссия заключалась в создании местной системы реагирования на стихийные бедствия в стране.	0
Its my birthday but I thought I was banned from the computer for a second then.	Я не знаю, что я не могу сказать, что я не знаю, как я могу это представить.	2
Its not the people that have been living here all their lives that are wanting to change America for the most part.	Это не те люди, которые живут здесь всю свою жизнь, которые хотят изменить Америку в большей части.	1
Its objective is to see how employees understand the content of the document and how the values it talks about are realised.	Цель этого документа — понять, как сотрудники понимают содержание документа и как реализуются ценности, о которых они говорят.	0
Its original inhabitant was the archbishop of Sens.	Его первоначальным жителем был архиепископ Сенский.	0
It sort of felt like you rushed the ending after the whole scene where Riddle confesses though.	Это своего рода чувствовалось, как вы бросились в конец за всей сценой, где Риддл признаётся хотя бы.	2
It sounds like you need to take some time to take care of yourself, because you have been hurt deeply by this.	Это звучит так, как вам нужно некоторое время, чтобы позаботиться о себе, потому что вы глубоко пострадали от этого.	0
It s perhaps even more critical given the crippling effect that litigation can have on a smaller company.	Это, возможно, еще более важно, учитывая пагубный эффект, который судебный процесс может оказать на более маленькую компанию.	0
It spreads by sending out suckers with little plants that root and grow on.	Он распространяется, отправляя сосков с маленькими растениями, которые корень и растут дальше.	2
Its shape was nearly a natural arc, the ends of which blended with the mountain, at points where its sides were less abrupt in their descent.	Его форма была почти естественной дугой, концы которой смешивались с горой, в точках, где её стороны были менее резкими в своём спуске.	1
Its sole duty was in private law under its agreement with the Government.	Его единственная обязанность заключается в частном праве в соответствии с его соглашением с правительством.	1
Its specific objective is to demonstrate and promote professional practices in geography culminating in a research plan that will serve as the basis for developing a graduate research proposal.	Его конкретная цель заключается в демонстрации и продвижении профессиональной практики в географическом регионе, кульминацией которой станет план исследований, который послужит основой для разработки предложения о проведении аспирантуры.	1
Its surface appeared to shimmer or shudder in the light.	Его поверхность выглядела мерцающей или шудрёной в свете.	2
It starts with reforming our broken system of government contracting.	Это начинается с реформирования нашей нарушенной системы государственного контракта.	1
Its tax seasonand she does ppl taxes on the side.	Его налоговая приправа она делает ппл налоги на стороне.	2
Its the cocoa that makes high quality dark chocolate healthier.	Это какао, который делает высококачественный темный шоколад более здоровым.	1
It still thrills and excites even to this day in all its forms.	Она все еще прераждает и возбуждает даже по сей день во всех его формах.	1
It stinks as one of them was for $2200!	Он застезает, как один из них был за $2200!	2
It s tough to be a coach in these types of matches, but these are the things that make a volleyball team better.	Трудно быть тренером в этих видах матчей, но это то, что делает волейбольную команду лучше.	0
Its twopiece construction allows multiple tables to be stored in a compact space.	Его двухпотипная конструкция позволяет хранить несколько столов в компактном пространстве.	2
It sums up exactly where I am in my life right now.	Он подытоживает точно там, где я сейчас в моей жизни.	1
Its very easy to use and written in Classic ASP.	Его очень легко использовать и написано в Classic ASP.	1
Its worth noting that Nokia communicators are fast becoming similar to other companies' products, and with each new model, they loose the well respected originality.	Стоит отметить, что коммуникаторы Nokia быстро становятся похожими на продукты других компаний, и с каждой новой моделью они отпутают достойную уважения оригинальность.	1
It takes a lot more patience and I am sure some training and help along the way, but it CAN be done.	Это требует гораздо большего терпения, и я уверен, что некоторые тренировки и помощь на этом пути, но это МОЖНО сделать.	2
It takes just a moment to send a personal note of recognition for a thoughtful paper review.	Для того чтобы отправить личное сообщение о признании для тщательного рассмотрения в бумажном виде, требуется всего лишь некоторое время.	2
It takes place just after Harry kisses Ginny after the Quidditch game in HBP.	Это происходит сразу после того, как Гарри поцелует Джинни после игры в Квиддив в HBP.	2
It tells us nothing of the life and times of Walter Howard Daughtry.	Это ничего не говорит нам о жизни и временах Уолтера Говарда Дофтри.	0
It tends to be a bit of a hindrance when it comes to dealing with people - especially in situations where confrontation is already on the cards.	Это, как правило, представляет собой препятствие, когда речь идет о общении с людьми - особенно в ситуациях, когда конфронтация уже на картах.	1
It thus became used to describe the moment when a joke, prank, or clever game is finished.	Таким образом, она стала использоваться для описания момента, когда закончена шутка, планка или умная игра.	2
It thus differs from philosophy as it is usually understood.	Таким образом, она отличается от философии, как она обычно понимается.	0
It took Christain two years of Bible study with staff and myself before he was to be baptized.	Прошло два года с момента крещения Христина на изучение Библии с персоналом и самим собой.	2
It took her a few days to steel herself enough to face the graves again.	Ей понадобилось несколько дней, чтобы сталелиться достаточно, чтобы снова столкнуться с могилами.	2
It took her a moment or two to swallow her anger.	Ей понадобилось время или два, чтобы проглотить ее гнев.	2
It took me some time to register that he said something to me.	Мне понадобилось некоторое время, чтобы заявить, что он что-то сказал мне.	1
It took most of that time to just clean one of the bedrooms, the one that Ginny deemed her room.	На то, чтобы очистить одну из спален, потребовалось больше всего времени, и Джинни посчитал ее комнату.	1
It took the last of its strength to ward off the blow and Gin watched helplessly as his hand involuntarily dropped the kunai.	Он взял последнюю из своих сил, чтобы отогнать удар, и Гин беспомощно наблюдал, как его рука невольно сбросила кунаи.	2
It took till dinner for him to start conjugating other verbs that Jesse started throwing at him.	Ему понадобилось до ужина, чтобы начать спрягать другие глаголы, которые Джесси начал бросать на него.	1
I turned it off and went back to the pointless search.	Я отключила его и вернулась к бессмысленным поискам.	0
I turn up it captivating that so many newcomers are given the imprecise sensation that there is one almighty answer to doing unquestionably in search engines.	Я попленил, что так много новичков получают непрямое ощущение, что есть один всемогущий ответ на беспрекословно в поисковых системах.	2
It usually ends on Saturday night in early June, and many members want then to spend a relaxing weekend at the shore.	Обычно это заканчивается в субботу вечером в начале июня, и многие члены хотят затем провести расслабляющие выходные на берегу.	1
It was a beautiful brown color and had millions of branches and leaves hanging off it, shading a large area from the sun.	Он был красивым коричневым цветом и имел миллионы ветвей и листьев, висящих над ним, затеняя большую площадь от солнца.	1
It was accurately stated that Russia had not occupied the old fort of Sarakhs.	Было точно заявлено, что Россия не оккупировала старый форт Сарахов.	0
It was a chance of a lifetime, being accepted to this over seas school in London was just as rare as wining the lottery.	Это был шанс на всю жизнь, быть принятым в эту школу над морями в Лондоне было так же редким, как и заихание лотереи.	2
It was actually nice not to have people bow down at the very sight of him.	В самом деле, было приятно, что люди не склонялись на самом его месте.	2
It was a heartbreaker for Oke who had two tight rocks in the house and a guard in front.	Это был отбойник для Oke, который имел две тугой скалы в доме и охранник перед.	2
It was a joy to read simply because their type of composing is apparent without being simplistic and the authors describe things in just the appropriate amount of detail.	Это была радость читать просто потому, что их тип сочинения очевиден, не будучи упрощенческим и авторы описывают вещи в достаточно количестве деталей.	2
It was a little awkward at first but was fun.	Сначала это было немного неловко, но было весело.	0
It was a little time consuming but it was super simple to do and I will walk you through the steps.	Это было немного отнимает много времени, но это было очень просто сделать, и я буду ходить вам через шаги.	2
It was all massive log construction and had a huge fireplace made of large boulders, it could handle a six fool log with ease. adjacent to the lobby was the gift shop.	Это была массивная логарифмичная конструкция, и у нее был огромный камин из больших валуна, он мог с легкостью обрабатывать шесть дурачных бревен. Рядом с лобби был сувенирный магазин.	2
It was also hard to throw a Pepsi can without hitting a car commercial during Super Bowl XLV between the Pittsburgh St...	Также было трудно бросить пепси CAN, не ударяя по автокоммерческому во время Super Bowl XLV между Питтсбург Санкт.	2
It was also soon recognized that my intervention had kept a few teenagers from chopping fingers along with tomatoes.	Также вскоре было признано, что мое вмешательство не только не разрубило пальцы, но и помидоры.	2
It was amazing to wake up on a clear blue day and see the sky above me, and hear the waves, and just lay in bed with you.	Было удивительно проснуться в ясный голубой день и увидеть небо над мной, услышать волны, и просто лежать в постели с вами.	1
It was a neat squiggle that curved over and under the horizontal line.	Это был аккуратный приседание, изогнутый над горизонтальной линией и под ней.	2
It was an expensive lesson and when it was over, Heyes said, the Lamb looked so helpless and forlorn that he just had to bring him back to our claim.	Это был дорогой урок, и когда он закончился, сказал Хейз, Ламб выглядел настолько беспомощным и беспомощным, что ему просто пришлось вернуть его к нашему иску.	2
It was a nice blue color and it got us from point A to point B, but other than that it was pretty much garbage.	Это был красивый синий цвет, и он получил нас от точки A до точки B, но, кроме того, это было довольно много мусора.	2
It was a perfect illustration of how the kayak has expanded our horizons.	Это было прекрасной иллюстрацией того, как байдарка расширила наши горизонты.	1
It was a pleasure getting to know everyone better while enjoying the fabulous tapas and wines thanks to our sponsors!	Благодаря нашим спонсорам, мы с удовольствием узнали всех, кто наслаждался великолепными тапас и винами!	2
It was as rich an experience for John and Hugh as it may have been for Mrs. Murray and her family as we were told about many stories and experiences during her visits on the farm.	Это был такой же богатый опыт для Джона и Хью, как и для г-жи Мюррей и ее семьи, как нам говорили о многих историях и опыте во время ее визитов на ферму.	0
It was a state dinner in honour of their triumph at the CECAFA 2008.	Это был государственный ужин в честь их триумфа на CECAFA 2008.	0
It was at her request - she was one of those mothers who hated even the thought of being a burden on her children - and each night they would ask her if she wanted them to stay.	Именно по её просьбе — она была одной из тех матерей, которые ненавидели даже мысль о том, что она носила бремя на своих детей — и каждую ночь они спрашивали её, хочет ли она остаться.	1
It was a tiny little hamster I bought from stationary store .	Это был маленький маленький хомяк, который я купил в стационарном магазине.	1
It was black but had light blue mixed with light green lines on it.	Он был черным, но имел светло-синий смешанный с светло-зелёными линиями на нём.	1
It was borne back by men with limbs and bodies hacked and broken and battered, but with lips smiling and babbling words of triumph.	Он был принесен назад людьми с конечностями и телами взломанными и разбитые и потрепанными, но с губами улыбающимися и бабушными словами триумфа.	2
It was built in 1539 for King Henry VIII to guard the entrance to the River Fal on its west bank, near Falmouth.	Он был построен в 1539 году для короля Генриха VIII охранять вход в реку Фаль на её западном берегу, близ Фальмута.	1
It was built on the foundations of an older wooden church from the year 1694.	Построен на фундаментах старой деревянной церкви с 1694 года.	1
It was claimed that Microsoft will add in cloud services with Windows 8, nevertheless precisely what does it mean.	Утверждалось, что Microsoft добавит облачные сервисы в Windows 8, тем не менее, именно то, что это значит.	1
It was clear that it was becoming increasingly difficult to govern.	Очевидно, что управление страной становится все более трудным.	1
It was cold under her skin but she squeezed it and pulled it open slowly.	Она была холодной под ее кожей, но она сжимала ее и медленно открывала.	1
It was Darcy; he could see the copper highlights in her chestnut hair.	Это был Дарси; он мог видеть медные выделения в ее каштановых волосах.	1
It was decided that before embarking on original (expensive) research it should be established what studies had already been carried out, and that this material should be collated in such a way as to make it more accessible.	Было решено, что перед началом первоначальных (дорогостоящих) исследований следует определить, какие исследования уже были проведены, и что этот материал следует ссортировать таким образом, чтобы сделать его более доступным.	1
It was demonstrated that the volatile oils in honey dilate the blood vessels of the kidneys and favour the diuresis.	Было продемонстрировано, что летучие масла в меде разбавлять кровеносные сосуды почек и поддерживать диурез.	2
It was designed to supply large aluminium or steel body stampings of the highest quality.	Он предназначен для изготовления штамповок из алюминия или стали высочайшего качества.	0
It was dominant in the league, losing only four times and finishing seven points clear of second place Dynamo Kiev.	Доминировал в лиге, проигрывая всего четыре раза и заняв семь очков у второго места киевского «Динамо».	2
It was due in fewer than three weeks.	Срок его выполнения составил менее трех недель.	1
It was during this time that the experiment was carried out.	Именно в это время был проведен эксперимент.	0
It was everything that I dreamed and more.	Это было все, о чем я мечтал, и многое другое.	2
It was filled with very expensive looking furniture.	Она была наполнена очень дорогой выглядкой мебелью.	1
It was funded by the Ford Motor Company Fund.	Он финансировался Фондом Форд Мотор компани.	1
It was funny seeing his normally restrained partner acting like this.	Это было смешно, когда его обычно сдержанный партнер действовал так.	1
It was hard to try and seek comfort from your best friend in a strictly platonic way, considering for the past two weeks they had been sleeping together.	Трудно было попробовать и искать утешение у своего лучшего друга строго платоническим способом, учитывая на протяжении последних двух недель они спали вместе.	1
It was having trouble identifying the correct amplitude.	При определении правильной амплитуды возникли проблемы.	0
It was his first day as a marine and while he was older than most, he was new and still needed to learn the ropes.	Это был его первый день как морской, и пока он был старше большинства, он был новым и все еще нуждался в изучении канатов.	1
It was hoped, however, that the ability of the process to separate Pu from soil could be evaluated based on the remaining size fractions.	Вместе с тем следует надеяться, что возможность процесса отделения ППС от почвы может быть оценена на основе оставшихся размерных фракций.	2
It was indeed a horrible thing, for him to witness her like this.	Это было действительно ужасно, чтобы он стал свидетелем ее подобного.	1
It was in my work area and when I finally did get up, I felt pretty embarrassed because everyone was looking at me.	Это было в моей рабочей области, и когда я, наконец, встала, я почувствовал себя довольно смущенным, потому что все смотрят на меня.	1
It was in the building over the Greyhound Bus Depot.	Он находился в здании над Grayhound Bus Depot.	1
It was issued by individual states debt free in some cases.	В некоторых случаях он был выпущен отдельными государствами без долгов.	2
It was just enough to let light in but not enough to escape out of or open for fresh air.	Этого было достаточно, чтобы свет загорулся, но этого было недостаточно, чтобы выйти из него или открыть его для свежего воздуха.	2
It was just supposed to be a relaxing trip to the beach.	Это просто должно было быть расслабляющее путешествие на пляж.	0
It was just the mini vacation I needed today.	Это был просто мини-отпуск, который мне нужен сегодня.	1
It was just what he needed to fight both the Angels and something that could create a black hole.	Это именно то, что ему нужно было для борьбы как с Ангелами, так и с тем, что могло бы создать черную дыру.	1
It was latterly launched after so much hype among the crowd and the traders.	Он был латайно запущен после так много шумихи среди толпы и трейдеров.	2
It was like a hole had opened in my chest and nothing I did made it any better.	Это было похоже на дыру, открывшейся в моей груди, и ничего, что я не сделал, чтобы это было лучше.	2
It was never my intention to have such a delay with it.	Я никогда не собирался с этим откладывать.	1
It was nice of your mother to let you go to Yosemite.	Было приятно, что ваша мать отпустит вас в Йосемит.	1
It was nice that he now tilted his head towards my hand and not away from it like he did in the beginning.	Было приятно, что теперь он наклонил голову к моей руке и не отстал от нее, как он это делал в начале.	1
It was no coincidence that, in my early thirties, I began buying rental properties and as that was all I could afford, the houses were not in good condition.	Не случайно, что в начале тридцатых годов я начал покупать арендную недвижимость и, как это было все, что я мог себе позволить, дома не были в хорошем состоянии.	2
It was not a contrast effect but a clearly distinguishable arc of halo glints.	Это был не контрастный эффект, а четко различимая дуга гало-глинтов.	2
It was not long before the bra began to feel uncomfortable.	Это было не так давно, когда бюстгальтер начал чувствовать себя некомфортно.	2
It was not morning, it was in fact past midday, but a there was no doubt that a Star was shinning in that lonely stretch of sand.	Он не был утром, это было на самом деле за полдень, но не было никаких сомнений, что звезда прорезалась в том одиноком участке песка.	1
It was not simply a clash between old and new forms of religious worship although there was always a suspicion that James perhaps, but Charles more definitely, wished to rehabilitate Catholicism.	Это было не просто столкновение между старыми и новыми формами религиозного культа, хотя всегда было подозрение, что Джеймс, возможно, но Чарльз более определенно хотел реабилитировать католицизм.	2
It was not unusual for products to fail.	Это не было необычным для продуктов, чтобы потерпеть неудачу.	2
It was obvious that she had just woken from the sarcophagus and was still exhausted.	Было очевидно, что она просто устала от саркофага и все еще была измучена.	1
It was one of the books in Slightly Series.	Это была одна из книг в немного серии.	2
It was on his order and I went further away from him.	Это было по его приказу, и я пошел дальше от него.	1
It was only a matter of time before one of the most popular open source Music players, Amarok, got its own plasmoid.	Это было всего лишь вопросом времени до того, как один из самых популярных музыкальных игроков с открытым исходным кодом, Амарок, получил свою плазмоиду.	1
It was only natural that Satsuki loathed to see her reduced to this state, miserable and wounded but trying to hide her pain.	Вполне естественно, что Сассуки покатался, чтобы увидеть, как ее сократили до этого состояния, жалкие и раненые, но пытаясь скрыть её боль.	2
It was only now that I was beginning to understand the consequences of my actions.	Только сейчас я начал понимать последствия своих действий.	0
It was our hope to excavate to the pipe, directly below the sink hole (shown above) to determine if that was the location of the failing pipe.	Мы надеялись выкопать трубу непосредственно под раковиной (см. выше), чтобы определить, было ли это место расположения неисправной трубы.	0
It was our neighbour asking for help and then we had to jump up and we come to assist the help.	Это был наш сосед, который просил помощи, а потом мы должны были подпрыгнуть и мы пришли, чтобы помочь.	2
It was out of sight and provided quite a good hideaway.	Это было не из виду и было довольно хорошим укрытием.	1
It was previously somewhere for people to drive through to get to the car park.	Раньше люди могли проехать на автостоянке.	2
It was published in an Aspen CO. newspaper six weeks before it happened.	Она была опубликована в газете Aspen CO за шесть недель до того, как это произошло.	0
It was quite clear that this guy was not getting enough to eat.	Было вполне понятно, что этого парня не хватило, чтобы есть.	2
It was rare Castiel popped in to help them on an ordinary case.	Это был редкий случай, когда Кастиель попела, чтобы помочь им в обычном деле.	2
It was recently reported that there are fears that the backlog of post following the current Royal Mail strikes will affect the programme, resulting in 'at risk' groups missing their appointments and therefore delaying getting their vaccination.	Недавно было сообщено, что существуют опасения, что отставание в должности после текущих забастовок Royal Mail повлияет на программу, в результате чего группы "под угрозой" пропустят свои назначения и, следовательно, задержат получение своей вакцинации.	2
It was right underneath the pool and bar so the bass from the sound system filled the room.	Он был прямо под бассейном и баром, так что басы от звуковой системы заполнили комнату.	0
It was situations like this that made Jason glad to see he had much more logic than the archer.	Это были ситуации, подобные этому, которые сделали Джейсона рад видеть, что он имел гораздо больше логики, чем лучник.	2
It was soft and sweet and I all but melted.	Это было мягкое и сладкое, и я все, но расплавился.	2
It was something simple but she felt a sense of pride welling up in her.	Это было что-то простое, но она чувствовала чувство гордости, заваляющее в ней.	1
It was soon after that many unexplained things happened.	Вскоре после этого произошло много необъяснимых вещей.	0
It was so wonderful to now have a face for each of your family members.	Было так здорово иметь лицо для каждого из членов вашей семьи.	2
It was Stalin having the Ukrainian wheat farmers fall in with the Five Year Plan using just a thimble of psychic suggestion.	Это был Сталин, когда украинские фермеры, выращивающие пшеницу, попадают в пятилетнюю программу, используя всего лишь размаху психических предложений.	2
It was stupid of her to expect forgiveness so soon.	Она была глупа, что так скоро ожидает прощения.	1
It was such a refreshing experience to see these students perform in such a professional manner.	Это был такой освежающий опыт, чтобы эти студенты исполняют так профессионально.	2
It was teaching parish weekend, so all of the theologians were out attending Mass at their teaching parishes.	Это было обучение приходским уик-эндом, так что все богословы были в массовом числе на своих учительских приходах.	2
It was the absolute opposite of what he experienced when he was about to kill someone.	Это было абсолютно противоположно тому, что он испытал, когда он вот-вот убьет кого-то.	1
It was the first time that the Societies would provide a special forum for ethics in medical education.	Впервые эти общества будут служить специальным форумом по вопросам этики в области медицинского образования.	0
It was the new beginning of another year.	Это было новое начало еще одного года.	1
It was the people with far less to lose whose losses would be felt the most.	Это были люди с гораздо меньшими потерями, потери которых будут ощущаться больше всего.	2
It was the place where all of my life happened.	Это было место, где вся моя жизнь происходила.	0
It was the smell of a bear, and sounds it was making told me it was heading right toward my mom.	Это был запах медведя, и звуки, которые он издаёт, сказали мне, что он направляется прямо к маме.	1
It was this Hermes Birken bag which sprouted all the hype and glee in the fashion world, when the waiting list for this bag escalated from hundreds to thousands.	Это была сумка Hermes Birken, которая разгромляла всю шумиху и блеск в мире моды, когда список ожидания этого мешка перерос из сотен в тысячи.	1
It was unacceptable, this girl would wind up the same as Wendla if he acted on impulse again.	Это было неприемлемо, эта девушка бы наветрена так же, как Вендла, если бы он снова действовал на порыве.	2
It was unfortunate that the 2 trainees nominated by the Government of Sierra Leone in West Africa could not travel to Bangkok on this occasion.	К сожалению, 2 стажеров, выдвинутых правительством Сьерра-Леоне в Западной Африке, не смогли в этот момент отправиться в Бангкок.	1
It was used for courtesy and respect to not allow the interruption of a chief when he or she was speaking.	Он использовался для вежливости и уважения, чтобы не допустить прерывания выступления начальника.	1
It was usually the two BOC members who decided issues.	Обычно это были два члена BOC, которые решали проблемы.	1
It was vehemently criticized by scholars in the humanities and social sciences.	Она была подвергнута резкой критике со стороны ученых гуманитарных и социальных наук.	1
It was warm outside and there was pale light shining through the dark fabric she was looking through.	Он был теплым снаружи, и через темную ткань, через которую она смотрела, сиял бледный свет.	2
It was what she was hoping to hear, but at the same time she never really has expected to hear it.	Это было то, что она надеялась услышать, но в то же время она никогда на самом деле не ожидала услышать.	1
It was witnessed by the security guard who asked me to complain to front desk.	Это было свидетелем того, как охранник попросил меня обратиться за жалобой в службу поддержки.	2
It will allow the people of Selwyn and communities like Halswell and Rolleston, where these are pressing issues, to work with the Selwyn District Council to ensure that the planning rules reflect their needs.	Это позволит людям Селвин и таких общин, как Халбул и Роллстон, где эти насущные проблемы, работать с сельвинским районным советом, чтобы обеспечить, чтобы правила планирования отражали их потребности.	2
It will always be there for you in a pinch and it the best weight to learn how to move properly.	Он всегда будет там для вас в щепотке и он будет наилучшим весом для того чтобы выучить как двинуть правильно.	2
It will be an amazing weekend filled with joy, learning and healing!	Это будет удивительный уикенд, наполненный радостью, обучением и исцелением!	1
It will be awesome to feel the Quantum behaviors in our own experiments.	В наших собственных экспериментах будет здорово чувствовать квантовое поведение.	1
It will be helpful to simplify your explanations.	Это поможет упростить ваши объяснения.	1
It will be one of the great tragedies of modern music if the sun does not one day shine on Ike Reilly, and dolts like Ashlee Simpson are recording millionaires.	Это будет одна из величайших трагедий современной музыки, если солнце не блистанет на Ike Reilly в один прекрасный день, а такие дельты, как Эшли Симпсон, записывают миллионеров.	2
It will be the policy of the Commission to not tax property owners on increases that may be gained through property reappraisals or through sales assessment study ratios.	Это будет политика комиссии не облагать налогом владельцев собственности на увеличение, которое может быть приобретен путем переоценки собственности или через коэффициенты оценки продаж.	1
It will go into the control of a company that must be registered under the Companies Act and it cannot be a cooperative company; it is not allowed to be a cooperative company.	Она будет находиться под контролем компании, которая должна быть зарегистрирована в соответствии с Законом о компаниях и не может быть кооперативной компанией; она не может быть кооперативной компанией.	1
It will NOT have any effect on what any particular sect chooses to recognize and bless.	Она НЕ будет иметь никакого влияния на то, что любая конкретная секта решит признать и благословить.	1
It will serve as a focal point to identify and fund Canadian experts who will provide expertise and mentoring to support national policy makers in Africa.	Он будет служить координационным центром для выявления и финансирования канадских экспертов, которые будут предоставлять экспертные знания и наставничество в поддержку национальных директивных органов в Африке.	1
It will take a couple of years for him to blossom in the NBA , except for Chris Paul, it always takes time for point guards.	Ему потребуется пара лет, чтобы расцвести в НБА, за исключением Криса пола, всегда требуется время для охранников.	2
It will take a lot of work to understand how to bend a sequencer to your will.	Вам потребуется много работы, чтобы понять, как согнуть секвенсора к вашей воли.	2
It WILL take him longer if you are having him do it one way and your mother is having him do it a different way.	Если вы имеете его сделать это так, и ваша мать имеет его сделать это иначе.	2
It will then go on to install normally.	Затем он будет установлен в обычном режиме.	0
It works with various types of adapter you can easily achiev...	Он работает с различными типами адаптеров, которые можно легко использовать...	1
It would also provide a sense of stability and community.	Это также обеспечит чувство стабильности и общности.	0
It would also provide you of the proper schooling you need that would help you understand how the therapy works and how you can achieve the goals of hypnotherapy.	Это также обеспечит вас надлежащего школьного обучения, которое вам нужно, чтобы помочь вам понять, как терапия работает и как вы можете достичь целей гипнотерапии.	1
It would be a lot of fun to see fluffy moments in between the action and Avatar training.	Было бы очень весело видеть пушистые моменты между действием и тренировка «Аватар».	2
It would be dangerous for both of our universes if I communicate with you that long.	Было бы опасно для обеих наших вселенных, если бы я общу с вами в то время.	2
It would be hilarious for its sheer WTFGROSS factor.	Это было бы смешно за свой простой фактор WTFGROSS.	2
It would be interesting to compare when Darian left to when things went south for the 88.	Было бы интересно сравнить, когда Дарян уехал на юг в 88 году.	2
It would be interesting to see an expanded story on that relationship.	Было бы интересно посмотреть расширенную историю об этих отношениях.	1
It would be like somebody walking through a neighborhood seeing if each door was open.	Это было бы похоже на то, что кто-то ходит по соседству, видя, что каждая дверь была открыта.	1
It would be many years before African Americans could enjoy equality.	Было бы много лет, прежде чем африканские американцы могли бы наслаждаться равенством.	1
It would be my pleasure to get some more concepts from your web page and come as much as offer people what I discovered from you.	Мне было бы приятно получить еще несколько концепций с вашей веб-страницы и прийти столько же, сколько предложить людям то, что я открыл от вас.	2
It would be nice if someone would follow that up.	Было бы неплохо, если бы кто-то следили за этим.	1
It would be nice if they offered better terms to small publishers but you could always choose not to go with them at all.	Было бы неплохо, если бы они предлагали лучшие условия мелким издателям, но вы всегда могли бы предпочесть не идти с ними вообще.	1
It would be rude not to greet speed dating every attractive member of the opposite sex, would not it.	И, наконец, я не хочу, чтобы он был в такой же, как и в других.	2
It would be the perfect excuse to explain why Harry has magic.	Было бы идеальным оправданием объяснить, почему у Гарри есть магия.	1
It would have been great if this could be used together with some other features to enfore compile time constraints on types.	Было бы здорово, если бы это можно было использовать вместе с некоторыми другими функциями для того, чтобы предать компилироваться ограничения по времени для типов.	2
It would have been so much easier to have blurted it all out as soon as she arrived.	И, как только она приехала, было бы намного легче расплывчато расплывчато.	2
It would have taken shackles to keep me indoors.	Мне пришлось бы взять кандалы, чтобы держать меня в помещении.	2
It would look magnificent in an grand entry room or as a table centerpiece.	Он будет выглядеть великолепно в большой входной комнате или в качестве центрального элемента стола.	1
It would make my embarrassment easier to hide, and make my resolution to this situation easier to find and use.	Это облегчит мне смущение спрятаться и облегчит мое решение этой ситуации.	1
It would prevent the lance from having a chance to skate off of him and instead direct it inward.	Он не позволит штанге скататься с него и вместо этого направит его внутрь.	1
It would seem that people receiving a form from the IRS simply asking them to sign and return would cause a lot of people to not consider amendments.	Кажется, что люди, получающие форму от IRS, просто просят их подписать и вернуться, могут заставить множество людей не рассматривать поправки.	2
It would seem that there here is reason to believe the stars are finally alligning to pass both these treaties.	Казалось бы, есть основания полагать, что звёзды наконец-то объединятся, чтобы принять оба этих договора.	0
ITwreignof plush was also peculiar to this period.	ITwreignof плюш также был свойствен этому периоду.	1
It ya of the higher marks of commercial and residential (house) apparatuses of fitness designed to satisfy all the budgets.	Это я из высших марок коммерческих и жилых (домных) аппаратов фитнеса, предназначенных для удовлетворения всех бюджетов.	2
I understand Puts is quite reliable on his reviews.	Я понимаю, что "ставит" вполне надежен в своих отзывах.	2
I understand that a quadcore is recommended but if i wanted quadcore or greater that means id need a new mother board and ddr3 ram as well.	Я понимаю, что рекомендуется четырехядерный процессор, но если я хочу четырехядерный или более высокий, это означает, что мне также нужна новая материнская плата и ddr3 RAM.	1
I understand that it is less busy now, but there were about 50 patients there when I was getting done.	Я понимаю, что сейчас он менее занят, но там было около 50 пациентов, когда я делал это.	1
I understand why but it seems as if he will never let this go.	Я понимаю, почему, но кажется, что он никогда не отпустит этого.	1
I used this formula throughout my pregnancy and could really see the difference.	Я использовал эту формулу на протяжении всей беременности и мог реально увидеть разницу.	1
I used this money to help defray the hefty cost of materials.	Я использовал эти деньги для того чтобы помочь осыпаться изрядную стоимость материалов.	2
I used this time to rest and knew I just had 1 more climb up Devore to not get dropped on and I would be finishing with the lead group.	Я использовал это время для отдыха и знал, что я только что имел 1 больше восхождение вверх по Devore, чтобы не быть сброшенным дальше и я был бы закончить с группой руководства.	2
I used to be that way because I did honestly believe what I was thinking, but being connected to Alexander Luthors Machine, I saw something.	Я раньше был таким, потому что честно верил, что я думал, но будучи подключенным к машине Александра Люсторса, я что-то видел.	1
I used to have that but she turned into a cheep slut who would jump into bed with any guy.	Я раньше была иметь это, но она превратилась в щеп шлюхи, которые бы прыгнули в постель с любым парнем.	2
I used to spend a lot of time thinking about the letter, and where to start and how to do it.	Я много времени тратил на то, чтобы думать о письме, и где начать и как это сделать.	1
I usually want to review your stories as soon as I read them, but what can I say?	Я обычно хочу просмотреть ваши истории сразу после их чтения, но что я могу сказать?	1
Ivan Ivanovich ordered Osadchy to leave the dining room and go and report himself to me.	Иван Иванович приказал Осадчи покинуть столовую и уйти и сообщить мне о себе.	1
Ivan Pankratov had gone out sometimes, and walked around the town thinking that he was enjoying an easy and worthy old age.	Иван Панкратов выходил иногда, и ходил по городу, думая, что наслаждается лёгкой и достойной старости.	1
Ivan smiled back, a warm and genuine smile instead of the blank one he usually presented.	Иван улыбнулся назад, теплой и искренней улыбки вместо пустой, которую он обычно подарил.	1
I've also come to the conclusion that for those who are moving into a new home for the first time, you will spend most of your days at IKEA.	Я также пришел к выводу, что для тех, кто впервые переезжают в новый дом, вы проведете большую часть своих дней в IKEA.	2
I've always thought that members of Florida Citizens for Science are particularly brave folks for precisely these reasons, especially people like Wes Ellsbury who truly stick their necks out.	Я всегда думал, что члены Florida Citizens for Science особенно смелые люди именно по этим причинам, особенно такие люди, как Wes Ellsbury, которые по-настоящему прилипают свои шеи.	2
I've been extremely busy at work for a few months, and sadly out of touch with the Python world.	Я был очень занят на работе в течение нескольких месяцев, и, к сожалению, не трогался с миром Python.	1
I've been waiting so long to hear a story like this.	Я так долго ждал, чтобы услышать такую историю.	0
I've got a bad feeling about this whole scenario with this certain merchant vessel in distress.	Я испытываем плохое чувство по поводу всего этого сценария с этим определенным купеческим судном, терпящим бедствие.	1
I've got neighborhoods in my town that suggest that attacking symptoms instead of root causes for problems will never work.	У меня в городе есть микрорайоны, которые предполагают, что атака симптомов вместо первопричин проблем никогда не сработает.	1
I've held bitcoin since around October 2013 but I have been growing in my use and support of the protocol.	Я держал bitcoin примерно с октября 2013 года, но я все больше использую и поддерживаю протокол.	0
I've only read The Angel Experiment and I want to know how I can improve!	Я только читал эксперимент Ангела, и я хочу знать, как я могу улучшить!	2
I've pretty much lost touch with comics, the only ones i read consistantly now are dark horse SW stuff like legacy and KOTOR.	Я довольно много теряли связь с комиксами, единственные, которые я читаю постоянно сейчас - это темная лошадь SW, как наследие и KOTOR.	2
I've purged my account and deleted all those terrible fics I wrote when I was fifteen.	Я очистил свой аккаунт и удалил все те ужасные фикс, которые я писал, когда мне было пятнадцать.	2
I very much enjoyed my experience at The Tropicale and would recommend it to anyone wanting to enjoy a good meal in a relaxing atmosphere.	Я очень наслаждался своим опытом в Tropicale и порекомендовал бы его всем, кто хочет насладиться хорошим ужином в расслабляющей атмосфере.	1
I've seen other time travel fics but usually they take place after Namek when Vegeta is barely an enemy anymore.	Я видел другое время путешествия Фкс, но обычно они происходят после Намека, когда Вегета едва ли враг больше.	2
I've seen Shanice Vaughan change her approach a few times during the regular season.	Я видел, как Шанице Воган несколько раз меняет свой подход в течение регулярного сезона.	1
I've set some goals for my work that I hope become evident in 2012.	Я установил некоторые цели для своей работы, которые, как я надеюсь, станут очевидными в 2012 году.	0
I visualized a woman with a split running through the middle of her head.	Я просматривала женщину с расщеплением, проходящей через середину ее головы.	2
I wait a few minutes to see the voice mail show up.	Подождите несколько минут, чтобы отобразиться голосовая почта.	1
I wait for my plane to Columbus, Ohio, where the elder daughter of a second cousin will be called to the Torah as a Bat Mitzvah in the morning.	Я ожидаю своего самолёта в Колумбус, штат Огайо, где старшая дочь второго двоюродного брата будет вызвана в Тору как Бат Митцва утром.	2
I wait patiently for the rest of the people to be introduced.	Я терпеливо жду, когда остальные люди будут представлены.	0
I walked in the door, madeline was playing nintendo she seemed a little taken back in the car, i looked at the back of the card: care of tatoo remove bandage in one hour.	Я шел в дверь, медресе играло nintendo она казалась немного отнятой назад в машине, я посмотрел на заднюю часть карты: Уход за тату удалить повязку через час.	2
I walked into the same room that I had walked into two years ago when I got bitten by a spider.	Я вошел в ту же комнату, в которую я два года назад ходил, когда укусила пауком.	1
I walked over to the oven and checked the turkey before turning back around to him.	Я подошел к духовке и проверил турцию, прежде чем вернуться к нему.	2
I walked through our parking lots and found sixty 'Obama' bumper stickers on our employees' cars and have decided these folks will be the ones to let go.	Я прошел через наши автостоянки и нашел шестьдесят стикеров бамперов "Обамы" на автомобилях наших сотрудников и решил, что эти люди будут теми, кто отпустит.	1
I wanna make you bleed just like me...	Я хочу, чтобы вы стравлили так же, как я...	2
I wanna thank my friend Sessha for reading this for me.	Я хочу поблагодарить моего друга Сесшу за то, что он читал для меня это.	1
I wanted one The spaghetti eating was priceless.	Я хотел, чтобы один из спагетти был бесценен.	2
I wanted to be moved and to enjoy the characters.	Я хотел быть перемещен и наслаждаться персонажами.	2
I wanted to build a Humidor computer like I have seen on the internet. cheap humidor at a local smoke shop.	Я хотел построить компьютер Humidor, как я видел в интернете. Дешевый humidor в местном магазине дыма.	1
I wanted to hear him just bring it home.	Я хотел услышать, как он просто привезет его домой.	1
I wanted to share the finding in case someone else wants to take a look sooner than that.	Я хотел поделиться находкой на случай, если кто-то другой хочет посмотреть раньше, чем это.	2
I wanted to start by saying thank you to everyone thats responded to everyones questions this is a great page and exactly the information Ive been looking for.	Я хотел начать с того, чтобы сказать спасибо всем, что ответили на все вопросы это большая страница и именно информация, которую искал Ive.	2
I want my children to be able to feel and see what they read.	Я хочу, чтобы мои дети могли чувствовать и видеть то, что они читают.	0
I want Sherlock to get rid of Jim as a tribute of friendship to John.	Я хочу, чтобы Шерлок избавился от Джима как дань дружбы Джону.	0
I want to, and I want you to smile with tears in your eyes and blush scarlet like you used to.	Я хочу, и я хочу, чтобы вы улыбались слёзами в ваших глазах и бляшком шарле, как вы привыкли.	2
I want to believe that things will be better when my child gets to middle school but I am not seeing a qualified trailboss to take us down that path.	Я хочу верить, что дела будут лучше, когда мой ребенок попадает в среднюю школу, но я не вижу квалифицированного тральбоса, чтобы сразить нас по этому пути.	2
I want to clear out all the old and make room for the new line of stuff to come!	Я хочу очистить все старое и сделать место для новой линии вещи прийти!	2
I want to find out soon how Hinata and Sasuke end up together.	Я хочу узнать, как Хината и Саскэ в конечном итоге объединяются.	1
I want to learn more about web technology and the people that are changing it each day.	Я хочу узнать больше о веб-технологиях и людях, которые меняют их каждый день.	1
I want to let all management know that there is much talk around the office, and that someone should comment on what is going on.	Я хочу сообщить всем руководству, что в офисе много разговоров, и что кто-то должен прокомментировать, что происходит.	1
I want to make sure this story is good.	Я хочу убедиться, что эта история хороша.	0
I want to move on from it, but the anger is too much sometimes.	Я хочу двигаться дальше от него, но гнев слишком часто.	2
I want to say thank you to HCCA, more specifically to you, for bringing me and my family here and giving us this chance of a better life.	Я хочу поблагодарить вас за то, что вы, в частности, передаете меня и мою семью здесь и даете нам этот шанс на лучшую жизнь.	2
I want to see your Tezuka suffer this time.	Я хочу, чтобы ваша Тезука пострадала в этот раз.	1
I want to show him that fatherhood is not super difficult to handle.	Я хочу показать ему, что отцовство не очень трудно справиться.	2
I want to tell you that I looked at many vendors before purchasing from you.	Я хочу сказать вам, что перед покупкой у вас я посмотрел на многих поставщиков.	1
I want to thank my wonderful host housing, Gayle and Don, who graciously opened their doors and made wonderful home cooked meals.	Я хочу поблагодарить мой прекрасный хозяин жилья, Гейл и Дон, которые любезно открыли свои двери и сделали прекрасные домашние приготовленные блюда.	1
I want to treat people the way that I want them to treat me (Mt.	Я хочу относиться к людям так, как хочу, чтобы они относились ко мне (Мт.	0
I want to upgrade the graphics a bit.	Я хочу немного обновить графику.	1
I want you to scream louder than earlier.	Я хочу, чтобы вы кричали громче, чем раньше.	0
I was able to do place the waypoint very precisely via the map page on the Oregon at a few hundred meters distance off the road.	Я смог разместить маршрутную точку очень точно через страницу карты на Орегоне на расстоянии нескольких сотен метров от дороги.	1
I was able to see plenty large green sea turtles.	Я смог увидеть множество больших зеленых морских черепах.	0
I was a board member long before I became a candidate for mayor.	Я был членом правления задолго до того, как я стал кандидатом в президенты.	0
I was about to kick and struggle wildly, till I realized that would probably just take away the last of my masculinity.	Я был вот-вот выбит и будет бороться дико, пока я не понял, что это, вероятно, просто отберут последнюю мою мужественность.	2
I was about to respond but at that moment another student came in the door effectively ending the conversation.	Я вот-вот ответил, но в этот момент в дверь вышел другой студент, эффективно завершающий разговор.	2
I was a little worried about Portia De Rossi, but she definately held her own and was very charming.	Я немного беспокоилась о Портиа де Росси, но она определенно держала свою и была очень очаровательной.	1
I was also pretty happy Robert went almost an entire case without dissing krakenoctus.	Я также был очень счастлив, что Роберт пошёл почти по всему делу, не исцеляя кракеноктуса.	2
I was also told that I may have been able to install the bc binarys ( although I could not find them ) and use the path to those in the code.	Мне также сказали, что я, возможно, смог установить bc binarys ( хотя я не смог их найти ) и использовать путь к тем в коде.	1
I was always a little embarrassed when he did it for us but he now seems to have taken it to another level.	Я всегда был немного смущен, когда он сделал это для нас, но теперь он, кажется, взял его на другой уровень.	2
I was away and only just got back.	Я был в стороне и только вернулся.	2
I was beginning to get the impression that I had blundered into some sort of educational leper colony.	Я начал создавать впечатление, что я воробался в какую-то колонию воспитательного пролежа.	2
I was done in about thirty minutes, and laying in the recovery room cuddling with my beautiful new baby boy.	Я был сделан примерно через тридцать минут, и кладу в комнате для восстановления детскую детскую детскую детскую детскую детскую детскую детскую детскую детскую детскую детскую детскую детскую детскую детскую детскую	2
I was excited for him to start school.	Я был рад, что он начал школу.	1
I was expecting some intelligent discussion and some analysis of the religious life that the author was forced to live.	Я ожидал некой разумной дискуссии и некоторого анализа религиозной жизни, которую автор вынужден был жить.	1
I was feeling a little anxious, hard to breathe and heavy headed but this was more to do with what was racing through my mind than anything physical.	Я ощущаю немножко тревожиться, трудно дышать и тяжело двигаться, но это было больше делать с тем, что гонках через мой ум, чем что-либо физическое.	2
I was fortunate enough to not have that happen.	Мне посчастливилось не допустить этого.	0
I was fully prepared to buy one of these just for the heck of it no matter what.	Я был полностью готов купить один из этих только для того чтобы heck его независимо от того что.	2
I was given ten minutes to free write and this is what happened.	Я получил десять минут на бесплатную запись, и это произошло.	1
I was heartened to find that people are happy to pay more taxes if it helps children in need.	Я был воодушевлен тем, что люди с радостью платят больше налогов, если это помогает нуждающимся детям.	0
I wash my hands and try to avoid people that might be sick.	Я мою руки и стараюсь избегать людей, которые могут быть больны.	0
I was honored to witness the resiliency, courage, and spirit of the Armenian people when I visited Armenia as a Member of Congress in 1991, in the aftermath of the devastating earthquake.	Я был удостоен чести быть свидетелем устойчивости, мужества и духа армянского народа, когда я посетил Армению в качестве члена Конгресса в 1991 году после разрушительного землетрясения.	0
I was involved mainly in the skeptical community out there, but also went to some of the FFRF conventions as well.	Я был вовлечен в основном в скептическое сообщество, но также поехал в некоторые из конвенций ФФРФ.	1
I was just dozing off when the phone rang again.	Я просто оттерзался, когда телефон снова звонил.	2
I was just reading along and realized nobody answered your questions.	Я просто читал и понял, что никто не ответил на ваши вопросы.	0
I was just so angry, you know I hate not being in control and that boy was humiliating me.	Я был так злён, вы знаете, что я ненавижу не контролировать и что мальчик унизил меня.	2
I was just talking about the eagerly awaited reform.	Я просто говорил о долгожданной реформе.	1
I was kind of surprised that it was on display.	Я был удивлен, что это было на экране.	1
I was laughing a little and smiling like a idiot.	Я немного смеялся и улыбался, как идиот.	0
I was laughing at the police part cause me and my sister so want to do that!	Я смеялся над полицейским, чтобы меня и сестру так захотелось сделать это!	1
I was laughing so much that my parents thought that I was getting sick!	Я так смеялся, что мои родители думали, что меня тошнит!	1
I was laying in my bed, thinking of Max, and the last things she said to me.	Я лежала в кровати, думая о Макса, и о последних вещах, которые она сказала мне.	1
I was literally freaking out while I was reading this chapter!	Я буквально был свободен, пока я читал эту главу!	2
I was merely commenting upon the degradation of the driving team.	Я просто прокомментировал ухудшение состояния команды водителей.	0
I was never very interested in the gym but now I guess I feel stronger and like it more.	Я никогда не был очень заинтересован в тренажерном зале, но теперь я думаю, что я чувствую себя сильнее и люблю это больше.	1
I was not as in love with the idea of Jia when she was first mentioned in chapter 24.	Я была не так влюблена в идею Цзя, когда она впервые была упомянута в главе 24.	1
I was not immune to the changes that were going on around me.	Я не был застрахован от изменений, которые произошли вокруг меня.	1
I was pretty dissapointed they didnt have Borat as a movie film to watch.	Я был довольно dissapointed они не имели борат как кинофильм смотреть.	2
I was pretty sure they fell on the right side of the fair dealing line, and Tony and Jem confirmed that they agreed with me.	Я был довольно уверен, что они попали на правую сторону честной сделки, и Тони и Джем подтвердили, что они согласились со мной.	1
I was reading his post on how to raise your credit score and I got to wondering if my score has risen since I checked it last on August 31st.	Я читал его пост о том, как повысить ваш кредитный рейтинг, и мне стало интересно, поднялся ли мой счет с тех пор, как я проверил его последний раз 31 августа.	1
I was REALLY worried Sheba was really gonna zap me.	Я действительно беспокоился, что Шеба действительно побаловалась.	2
I was reduced to tears when I read your words!	Я был сведен к слёзам, когда читал ваши слова!	1
I was resisting to kneel you some of my apparent declines.	Я сопротивлялся замешивать вас некоторыми из моих явных склонов.	2
I was sitting on the outside and did not have a very restful sleep nor did I fall asleep into a deep sleep.	Я сидел снаружи и не имел очень спокойного сна и не спал в глубокий сон.	2
I was so happy to receive this message from you, as I definitely agree that we are sisters!!!	Я был так счастлив получить это сообщение от вас, так как я определенно согласен, что мы сестры!!!	1
I was so pleased with the photos that I decided i wanted a bigger one to display at home.	Я был настолько доволен фотографиями, что решил, что я хотел, чтобы дома был больше.	2
I was still barely sixteen and not exactly big for my age; I was aware of older boys wanting my power and my kingdom.	Я все еще не был шестнадцать и не был совсем большим для моего возраста; я был осведомлен о мальчиках старшего возраста, которые хотят моей власти и моего королевства.	1
I was talking about why the Joker dresses like a clown.	Я говорил о том, почему Джокер платится как клоун.	2
I was talking last night in Atlanta how fat we become.	Я разговаривал вчера вечером в Атланте, как жиры мы становимся.	2
I was thankful nobody in my family was home to meet the former gang I was once involved in before I met Richie and his friends and family.	Я был благодарен никому в моей семье не было дома, чтобы встретиться с бывшей бандой, в которой я когда-то участвовал, прежде чем познакомился с Ричи и его друзьями и семьей.	2
I was there of course, and so was Rachel, so she went up to get this Oscar thing while I sat at the table clapping wildly.	Я был там, конечно, и Рейчел, поэтому она поднялась, чтобы получить этот Оскар, пока я сидел за столом, блядясь дико.	2
I was usually satisfied with being another line trooper.	Я обычно довольствовался тем, что был другим линейным мароном.	2
I was vacillating between Morgana and Cassandra the seer when an idea struck me.	Я колебалась между Морганой и Кассандрой, когда меня поразила идея.	0
I was very confused and flipped on CNN to see what every other American saw that day.	Я был очень растерянен и перевернул на CNN, чтобы увидеть, что каждый другой американец видел в тот день.	2
I was wondering if anyone knows when the cheapest time to go would be?	Я задавался вопросом, знает ли кто-нибудь, когда будет самое дешевое время?	1
I was wondering if it was possible to have Hypothyroidism along with Chronic Fatigue Syndrome.	Я задавался вопросом, возможно ли иметь гипотиреоз вместе с хроническим синдромом усталости.	0
I watched them disappear when I allowed my thoughts return back, and especially my questions about the stranger Peter Oldfield.	Я наблюдал, как они исчезают, когда я позволил моим мыслям вернуться назад, и особенно мои вопросы о незнакомце Петре Олдфилде.	1
I went for a desktop replacement when I should have gone for a much smaller system.	Я пошел на замену настольного компьютера, когда я должен был уйти на гораздо более маленькую систему.	1
I went inside the shack and jumped to my bed.	Я зашел в лаек и прыгнул на мою кровать.	1
I went to college with Milly, and was thrilled when she asked me to take engagement photos for her and Diego.	Я пошла в колледж с Милли, и была восторга, когда она попросила меня сделать фотографии помолвки для нее и Диего.	1
I went to Del Rio and from there to Juarez.	Я отправился в Дель-Рио и оттуда в Хуарес.	0
I went to watch this episode and lo and behold what came on was Craig Ferguson, a Scots comedian who was in Florida.	Я поехал посмотреть этот эпизод и вот, что произошло, это Крейг Фергюсон, шотландский комик, который был во Флориде.	1
I white knighted three women who were being hassled by a group of childish drunks.	Я белые рыцари три женщины, которые были hasshilled группой детских попков.	2
I will always describe any obvious flaws or damage.	Я всегда буду описывать любые очевидные недостатки или повреждения.	0
I will be announcing details of our next event, which is tour of a local food producer.	Я объявляю подробности нашего следующего мероприятия, которое является турне местного производителя продуктов питания.	2
I will be coming back to your blog for extra soon.	Я вернуюсь к вашему блогу еще в ближайшее время.	1
I will be interested to see how Mac and Stella meet the second time and if Stella treats him as poorly as he treated her.	Мне будет интересно посмотреть, как Mac и Stella встречаются во второй раз, и если Стелла относится к нему так же плохо, как он относился к ней.	1
I will be moving back to South Fl in a few months and look forward to meeting new people.	Через несколько месяцев я вернуюсь в Южную ФЛ и с нетерпением ожидаю встречи с новыми людьми.	0
I will be the guy with a small table set up with hopes that I can attract small business owners to participate in my project I have named, Power In Numbers.	Я буду парнем с небольшим столом, который будет настроен с надеждами, что я смогу привлечь владельцев малого бизнеса к участию в моем проекте, который я назвал "Power in Numbers".	1
I will comparing brands and prices in the next few weeks.	Я буду сравнивать бренды и цены в течение следующих нескольких недель.	0
I will continue to work hard and give honest representation.	Я буду продолжать упорно работать и честно представлять.	1
I will copy a few leaves from Psychonauts the game.	Я скопию несколько листьев из Psychonauts игры.	2
I will definately be taking more classes with these gentlemen.	Я определенно буду брать больше занятий с этими джентльменами.	1
I will give a specific example in my own case why it is not a sustainable system.	Я приведу конкретный пример в своем собственном случае, почему это не устойчивая система.	0
I will have very little work to do to get all these published.	У меня будет очень мало работы, чтобы получить все эти публикации.	2
I will hereby defend them with my soul, so there is no need for you to burn me outside.	Я буду защищать их своей душой, так что вам не нужно сжечь меня снаружи.	1
I will look forward to hearing the case he makes.	Я с нетерпением жду слушания дела, которое он делает.	1
I will look forward to the sequel you mentioned with anticipation!	Я с нетерпением жду сиквела, о котором вы упомянули с нетерпением!	1
I will need a lot of convincing on your part if you want this to have another chapter.	Мне нужно много убедительных на вашей части, если вы хотите, чтобы это было еще одна глава.	2
I will not accept an answer that liberals have control of Congress.	Я не буду принимать ответ, который либералы контролируют Конгресс.	1
I will often be coming back often for new articles or blog posts.	Я часто возвращаюсь к новым статьям или блогу.	2
I will quietly go along with whoever I am with.	Я буду спокойно идти вместе с кем бы я ни был.	1
I will recommend your tours in all my travel stories to friends.	Я порекомендую свои туры во все мои рассказы о путешествиях друзьям.	2
I will say that after a year I became overly sensitive to sounds and vibrations and had to quit.	Я скажу, что через год я стал чрезмерно чувствителен к звукам и вибрациям и вынужден был уйти.	0
I will try my best to update as much as possible.	Я постараюсь как можно больше обновить.	2
I will try to estimate the time needed for recesses.	Я попытаюсь оценить время, необходимое для углублений.	1
I winced as I felt a sharp kick in my stomach, as if the child himself disliked the name.	Я увилялся, когда почувствовал острый удар в животе, как будто ребенок сам себя не любил имя.	2
I wish I had a leash, but unfortunately he has severe issues with being touched and the leash would make him more harm than good.	Я бы хотел, чтобы у меня был поводок, но, к сожалению, у него есть серьезные проблемы с прикосновением, и поводок сделает его больше вреда, чем пользы.	1
I wish I had better answers than I do, but the best way to know what is happening inside your body is to be checked by a doctor.	Я хочу, чтобы у меня были лучшие ответы, чем у меня, но лучший способ узнать, что происходит внутри вашего тела, должен быть проверен врачом.	1
I wish that you were here- I think that you would benefit from being a part of an archaeological dig.	Я желаю, чтобы вы были здесь, думаю, что вы могли бы извлечь выгоду из того, что будете частью археологического копья.	2
I wish this was what really happend in the show.	Я желаю, чтобы это было действительно счастливо в шоу.	2
I wish you all a wonderful remainder of the summer and hope to contribute to Expatica in the manner you are used to.	Я желаю вам всего чудесного остатка лета и надеюсь внести свой вклад в Expatica в том виде, в котором вы привыкли.	1
I wish you all the best in whatever path that you choose and I look forward to helping you.	Я желаю вам всего наилучшего на любом пути, который вы выбираете, и я с нетерпением жду помощи вам.	1
I woke up early the day after his death to read The Bee and expected the front page to be covered with his picture.	Я проснулся в начале дня после его смерти, чтобы прочитать пчелу и ожидал, что титульная страница будет покрыта его картиной.	2
I wondered why she would want to follow me on Twitter.	Я спросил, почему она хотела бы следить за мной в Twitter.	1
I wonder if acupuncture could help regulate the relaxin production.	Я задаюсь вопросом, может ли акупунктура помочь регулировать производство релаксина.	1
I wonder if they have a higher incidence as well?	Я задаю вопрос, имеют ли они также более высокий уровень заболеваемости?	0
I wonder if we will ever do anything right?	Я задаюсь вопросом, сможем ли мы когда-нибудь что-нибудь сделать правильно?	0
I wonder if you are actually disagreeing with Brown who is the mystical humanist.	Я задаюсь вопросом, действительно ли вы не согласны с Брауном, который является мистическим гуманистом.	0
I wont review this untill the next chapter comes, i dont really think anyone will read this so im leaving it here.	Я не буду рассматривать это до тех пор, пока не придет следующая глава, я действительно не думаю, что кто-то прочитает это так Im оставляя его здесь.	2
I worked for different clubs with different ages and levels.	Я работал в различных клубах с разными возрастом и уровнями.	0
I worked in the art show and got to see some mighty fine stuff.	Я работал в арт-шоу и получил возможность увидеть какие-то могущественные мелки.	2
I work in a school in Bow East London an area that has greatly changed.	Я работаю в школе в Боу-Ист-Лондоне, в районе, который сильно изменился.	1
I work in dentistry and they are great for being on your feet during long days.	Я работаю в стоматологии, и они отлично подходят для того, чтобы быть на ваших ногах в течение долгих дней.	1
I would also encourage the thought of creating lasting change for yourself rather then temporary sacrifice.	Я бы также поощрял мысль о том, чтобы создать долговременные изменения для себя, а не временные жертвы.	1
I would also like to thank Intel for their close partnership with TEL this year.	Я также хотел бы поблагодарить Intel за тесное сотрудничество с TEL в этом году.	0
I would be giggling madly right along with her!	Я бы с ней безумно смекался!	2
I would definitely recommend this house to others.	Я бы определенно порекомендовал этот дом другим.	0
I would expect most members to already have made the decision to change or not.	Я бы ожидал, что большинство членов уже приняли решение об изменении или нет.	1
I would feel extremely Insecure if I stopped Earning; even if I had sufficient bank balance to lean upon.	Я бы чувствовал себя крайне незащищенным, если бы я прекратил зарабатывать баллы, даже если бы у меня был достаточный банковский баланс, чтобы опираться на него.	2
I would go completly insane if I ever got to meet phil.	Я бы полностью безумна, если бы мне когда-либо приходилось встречаться с филом.	1
I would go even further and say that it is one of the top woody flowering ...	Я бы поехать еще дальше и сказал, что это один из самых верхних древесных цветения ...	2
I would hate to get fined or a lien put on my house because I have weeds in my yard.	Я бы не ненавидел, чтобы оштрафовать или посадить лиан на мой дом, потому что у меня во дворе сорняки.	2
I would have delighted in having been proved wrong about that.	Я был бы рад, что был доказал, что ошибался в этом.	1
I would like to avoid personal attacks in forums.	Я хотел бы избежать личных нападений на форумах.	1
I would like to believe that could change.	Я хотел бы верить, что это может измениться.	0
I would like to express thanks to this writer just for rescuing me from this particular challenge.	Я хотел бы выразить благодарность этому писателю только за спасение меня от этого конкретного вызова.	1
I would like to find someone who shares my Christian values.	Я хотел бы найти человека, который разделяет мои христианские ценности.	0
I would like to inspire peace and hope in you.	Я хотел бы вселить в вас мир и надежду.	0
I would like to lean more about internet and social media marketing.	Я бы хотел больше узнать о маркетинге в Интернете и социальных сетях.	0
I would like to opine that all the Trade unions affiliated to different political parties should be fully dissolved.	Я хотел бы отметить, что все профсоюзы, входящие в состав различных политических партий, должны быть полностью распущены.	0
I would like to point out that the patient selection as described in both papers were very different.	Я хотел бы отметить, что выбор пациента, описанный в обеих документах, был очень различным.	2
I would like to say thank you to any and all of you that read my work.	Я хотел бы поблагодарить всех вас, кто читал мою работу.	0
I would like to see Joseph get jealous of men coming on to Clarisse.	Я хотел бы увидеть, как Джозеф завидует людям, приезжающим в Clarisse.	2
I would love if they pass the song on and show more people, I would love to know what other people think of the songs and how they feel.	Я бы хотел, если бы они передали песню и показываем больше людей, я бы хотел знать, что другие люди думают о песнях и как они чувствуют.	2
I would LOVE to come to your studio and tour an play in that closet!	Я бы ХОТЕЛ приехать в вашу студию и отправиться в тур по игре в этом шкафу!	2
I would love to spend a weekend nurturing my creative side with wonderful people who share the same need.	Я бы хотел провести выходные, воспитывая свою творческую сторону с замечательными людьми, которые разделяют ту же потребность.	1
I would never had been brought to my attention if this president had not tried to screw us on cap and trade and the healthcare bill.	Я бы никогда не был доведен до моего сведения, если бы этот президент не попытался привинтить нас к шапочке и торговле и к оплате за здравоохранение.	2
I would really appreciate anyone replying because I am so sad and stressed about the outcome.	Я был бы очень признателен, если бы кто-нибудь ответит, потому что мне так грустно и я подчеркивал бы результат.	2
I would really urge you not to pass anything you might hear on yet.	Я бы действительно настоятельно призвал вас не передавать что-либо, что вы могли бы услышать.	2
I would recommend that web developers (not so much the designers as the developers) take a look at it.	Я бы рекомендовал, чтобы веб-разработчики (не столько разработчики, сколько разработчики) взглянем на это.	2
I would remind him not to Hulk out on his dates.	Я хотел бы напомнить ему не Хулку в его дни.	2
I would say about the only thing you and I would likely ever agree would involve the development of the Community centre that includes an Arts theatre.	Я бы сказал о единственном, что вы и я, скорее всего, когда-либо согласитесь, будет включать в себя развитие общинного центра, который включает в себя театр искусств.	1
I would say red represent brave and courage.	Я бы сказал, что красный цвет - это смелость и смелость.	1
I would say that the steak house and Mexican restaurant were very good.	Я бы сказал, что стейк-хаус и мексиканский ресторан были очень хорошими.	0
I would suggest being very careful of that in the future.	Я бы предложил быть очень осторожным в этом в будущем.	1
I would suggest you use the surrounding buildings as reconnaissance positions before moving in.	Я бы предложил вам использовать окружающие здания в качестве разведывательных позиций перед тем, как начать движение.	0
I would tell you that many of us visitors actually are truly endowed to live in a perfect website with so many outstanding people with beneficial methods.	Я бы сказал вам, что многие из нас посетители действительно наделены, чтобы жить в совершенном вебсайте с таким большим количеством выдающихся людей с полезными методами.	2
I would think that would be the biggest contributor to women taking on more male dominated roles as well as the feminist movement.	Я бы думал, что это будет самым большим вкладчиком в женщин, которые будут играть более важную роль в обществе, а также в феминистском движении.	1
I wound up with images of lady Ganeshes.	Я наматывается на изображения леди Ганешес.	2
I wrote a lengthy blog post (in Swedish) on the same subject yesterday, describing a situation where free blog services are used as complimentary sites for this kind of linkbuilding by SEO companies.	Вчера я написал длинное сообщение в блоге (на шведском языке) по той же теме, описывая ситуацию, когда бесплатные блог-услуги используются в качестве бесплатных сайтов для такого рода связи компаниями SEO.	1
Jack shook his head and gestured the junior officer to lead the way.	Джек покачал головой и созвал младшего офицера, чтобы возглавить путь.	1
Jade and I have played AC togeather for years and she was recently promoted to monarch of the allegiance I'm in.	Джейд и я много лет играли в AC together, и недавно она была повышена до монарха верности, в которой я являюсь.	2
James and Sirius were too busy discussing their hair to notice their mate being sent to his death.	Джеймс и Сириус были слишком заняты обсуждением своих волос, чтобы заметить, что их товарищ был послан к его смерти.	1
James caught his wrist as he made to put away his wand.	Джеймс поймал запястье, когда он сделал для того, чтобы убрать свою палочку.	2
Jane walked out of the kitchen and into the living room where Lydia and Allison were sitting beside each other watching the Hobbit.	Джейн вышла из кухни и в гостиную, где Лидия и Эллисон сидели рядом друг с другом, наблюдая за Хоббитом.	0
Jargon is so often a matter of Showing the Flag - counter productive.	Жаргон так часто является вопросом демонстрации флага - контрпродуктивный.	1
Jarlaxle smiled at the darkened foliage that the drow female had disappeared in.	Джарлаксл улыбнулся на темной листве, в которой исчезла женщина-дроу.	2
Jason Goodwins account of the product and the business that Otis created is an American story of continuous growth and reinvention.	Джейсон Гудвинс (Jason Goodwins) рассказывает о продукте и о бизнесе, который компания Otis создала, — это американская история непрерывного роста и изобретения.	1
Jay was surprised at the sympathy he suddenly felt for the man, but he resisted the impulse to comfort Tim as he quietly continued.	Джей был удивлен симпатией, которую он внезапно почувствовал за мужчину, но он сопротивлялся импульсу утешению Тима, так как он тихо продолжал.	2
JECFA recommended that new studies should be performed before reviewing the toxicity of stevioside again.	JECFA рекомендовала провести новые исследования перед повторным рассмотрением токсичности стевиозид.	1
Jeez, until now the government is still too stupid(!) to realise that we are the future generation of leaders and listen to us or at least give us a channel to convey our thoughts to.	Jeeeez, до сих пор правительство все еще слишком глупо(!) для того чтобы понять, что мы будущее поколение лидеров и слушать нас или, по крайней мере, дать нам канал, чтобы передать наши мысли.	1
Jenna looks smoking hot in her little dress and fishnet tights.	Дженна выглядит жарко в своем маленьком платье и колготках из рыбной сети.	2
Jennifer Lopez Newsletter Get our free newsletter to learn more about Jennifer Lopez and other famous entrepreneurs!	Рассылка Jennifer Lopez получите наш бесплатный информационный бюллетень, чтобы узнать больше о Дженнифер Лопес и других известных предпринимателях!	1
Jenns smile during the ceremony would have made anyone emotional her face was just so bright and smile from ear to ear.	Улыбка Дженнса во время церемонии сделала бы любое эмоциональное ее лицо просто настолько ярким и улыбкой от уха к уху.	2
Jerelle presents the viewer with a complex collection of work that needs multiple readings in order to appreciate the effort that goes into a single image.	Джерель представляет зрителю сложную коллекцию работ, для которой требуется несколько показаний, чтобы оценить усилия, которые идут в одно изображение.	1
Jerry quickly informed the girls of their mission and Gladys gave them their gadgets, soon they were on their way and in no time at all they were complete with their mission.	Джерри быстро сообщил девушкам о своей миссии и Глэдис отдал им свои гаджеты, вскоре они были на их пути и совсем не сразу же они были заверены своей миссией.	2
Jesus invites us to use our imaginations to compare [that] world with the world in which we must live our lives.	Иисус предлагает нам использовать наши фантазии, чтобы сравнить [этот] мир с миром, в котором мы должны жить своей жизнью.	0
JH: Has been involved in drafting the manuscript an revising it critically for important intellectual content, native English speaker, substantive input to the publication.	JH: Участвовал в разработке рукописи и критически пересмотрев ее для важного интеллектуального содержания, носителей английского языка, основного вклада в издание.	2
JICA uses these results to better plan and implement future projects.	JICA использует эти результаты для лучшего планирования и реализации будущих проектов.	0
Jim Beam has supported me so much already, getting me on as the opening act for a Montgomery Gentry concert in North Carolina, among many other things.	Джим Пучок уже поддерживал меня так много, что я стал выступать за концерт Монтгомери Джентри в Северной Каролине, среди прочего.	2
Jimmy comes by to wish John luck, but John refuses to leave the room because he has a zit on his forehead....	Джимми приходит, чтобы пожелать Джону удачи, но Джон отказывается покинуть комнату, потому что у него есть зит на лбу…	1
Jimmy wigled his toes on his right leg today for the first time.	Джимми впервые покачил пальцы ног на правой ноге.	2
JMI is not responsible for webcasting or any other form of transmission received from any Linked Site.	JMI не несет ответственности за веб-трансляцию или любую другую форму передачи, полученную с любого связанного сайта.	0
Joan paused and looked up meeting his grey eyes.	Джоан приостанавливал и смотрел на встречу с серыми глазами.	2
JOD KAFTAN is a Los Angeles writer who has written for Rolling Stone, the New York Times and Salon.	JOD KAFTAN — писатель Лос-Анджелеса, написавший для Rolling Stone, The New York Times и Salon.	1
Joe reached out and carefully slipped his hand into hers, curling his fingers gently around her warm ones, feeling the fever that continued to mount despite the cold blanket covering her.	Джо дошёл до и осторожно выскользнул руку в херес, мягко закручив пальцы вокруг тёплых, чувствуя лихорадку, которая продолжала скрепляться несмотря на то, что её покрыло холодное одеяло.	2
John goes to a mountainous area to think things over when Christ appears to him and explains all.	Иоанн идет в гористую местность, чтобы подумать над тем, когда Христос предстает перед ним и объясняет все.	1
John Kalinich, Chief Operating Officer of Teva Sport Sandals has been pleased with the results of direct mail.	Джон Калинич, главный операционный директор спортивных сандалий Тева, доволен результатами прямой почтовой рассылки.	1
Johnny did his best to avoid Brice as much as possible.	Джонни сделал все возможное, чтобы избежать Брайс как можно больше.	1
Johnny is very firm, with the slightest give if you squeeze him.	Джонни очень твёрдо, с малейшим подарком, если ты его сжимаешь.	2
Johnny nodded and held me in his arms.	Джонни кивнул и держал меня на руках.	1
Johnny warned Claudia that if Jason ever discovered the truth that she had hired Ian, he would kill her.	Джонни предупредил Клаудию, что если Джейсон когда-либо узнаёт правду, которую она наняла Яну, он убьет её.	1
John sat up and yelled out into the empty room.	Джон сел и выкрикнул в пустую комнату.	1
Johnson also formed the American Trust Corporation which subsequently merged with Union Trust Corporation.	Джонсон также сформировал Американскую трастовскую корпорацию, которая впоследствии объединилась с Union Trust Corporation.	1
John Watson Vice President of Operations John Watson is a founding member of both the national board of directors and the national office, where he currently serves as VP of Operations.	Джон Уотсон Вице-президент по операциям Джон Уотсон является членом-учредителем как национального совета директоров, так и национального офиса, где в настоящее время он является вице-президентом по операциям.	0
Join Dopplr now or Login or take the tour.	Присоединяйтесь к Dopplr прямо сейчас или войдите в систему или пройдите тур.	1
Joining the high school band seemed like a good way for me to learn more about music.	Мне казалось, что вступление в группу старших классов было хорошим способом узнать больше о музыке.	1
Join Rabbi Cook for his concluding message that brings us up to date on our conversations with Christian leaders and their communities abroad and close to home.	Присоединяйтесь к раввину Куку за его заключительное послание, которое позволит нам быть в курсе наших бесед с христианскими лидерами и их общинами за рубежом и рядом с домом.	1
Join this class and learn ways to increase your enjoyment and use of your natural psychic abilities .	Присоединяйтесь к этому занятии и узнайте, как повысить удовольствие и использовать свои естественные психические способности .	1
Jolt says that she always thought Sondheim was sneering at people showing them that he was smarter than they were.	Хольт говорит, что она всегда думала, что Сондхейм насмехался над людьми, показывая им, что он умнее, чем они были.	2
Jorge Giron has played in a variety of genres for over a decade.	Хорхе Гигрон уже более десяти лет играет в различных жанрах.	0
Joseph Wheeler died in New York one hundred and five years ago today.	Джозеф Уилер умер в Нью-Йорке сто пять лет назад сегодня.	1
Josh shouted from his board out in the water.	Джош кричал с доски в воде.	1
Josie de Herrera stated they were adjusting entries required by the auditor.	Джози де Эррера (Josie de Herrera) заявила, что они корректируя записи, требуемые аудитором.	1
Jubilee and Tabitha just had to help their friend!	Jubilee и Tabitha просто должны были помочь их другу!	1
Judah was given approximately three years under John the Baptist and the Messiah, and then 40 years to repent.	Иуде было дано около трех лет при Иоанне Крестителе и Мессии, а затем 40 лет для покаяния.	0
Judy invited telephone calls from the committee if they have questions.	Джуди пригласил позвонить в комитет, если у них возникнут вопросы.	1
Julien smiled and quickly ran towards an object that Scar just noticed.	Джульен улыбнулся и быстро побежал к объекту, который только что заметил шрам.	0
Juliet Walker sighed and looked at the phone her daughter had just hung up, rubbing her forehead afterwards.	Джульетта Уокер вздохнула и посмотрела на телефон, который только что повесила дочь, после чего натерела лоб.	1
June 13th Annual general meeting of members of the NLBB Association with special emphasis on the Louis Braille Year 2009.	13 июня Ежегодное общее собрание членов Ассоциации НЛББ с особым упором на год Луи Брайля 2009 года.	1
Jura sits near wall hugging her legs with her arms.	Джура сидит рядом со стеной, обнимая ноги руками.	0
Just another Sunday morning in the Badass Kitchen.	Еще одно воскресное утро в бадассе Кухня.	2
Just a reminder that we need floats for the Christmas in Edgartown Holiday Parade on December 13.	Напоминаем, что 13 декабря нам нужны поплавки на Рождество в Эдгартауне Holiday Parade.	2
Just as importantly, the resort that will be the centre of activities in July is expected to be known on Tuesday, with Laguna Phuket and the Hilton Arcadia Phuket the leading candidates.	Как и важно, курорт, который будет центром деятельности в июле, будет известен во вторник, с Laguna Phuket и Hilton Arcadia Phuket ведущие кандидаты.	2
Just a thought, but one I would love to see come to fruition one day, given how many good soundtracks get forgotten about as quickly as they come out.	Просто мысль, но один я бы хотел увидеть, что придет на плодоношение один день, учитывая, сколько хороших саундтреков забывают о так же быстро, как они выходят.	1
Just a thought that I've been running around in my mind.	Я думал, что бегу вокруг.	2
Just because they are acting in an offensive manner does not mean you must respond.	Только потому, что они действуют агрессивно, не означает, что вы должны ответить.	0
Just before determining on standard metal braces, take the time to research additionally much more in to the positive aspects of Invisalign.	Перед тем как определить на стандартных металлических скоб, уделите время исследованию дополнительно гораздо больше в к положительным аспектам Invisalign.	1
Just before you fire a piece you should leave it for at least a couple of hours.	Как раз перед тем, как возвести кусок, вы должны оставить его как минимум на пару часов.	2
Just be proud of yourself for who you are and how far you have come on this LC journey.	Просто гордитесь собой тем, кто вы являетесь, и насколько далеко вы приехали в этот LC-путешествие.	2
Just click on the link and include this stone BELGIAN BLUE LIMESTONE in your personal library.	Просто нажмите на ссылку и включите этот камень БЕЛЬГИЙСКИЙ СИНИЙ ИЗВЕСТНЯК в вашу личную библиотеку.	1
Just click the team link below to find Texas Rangers Kansas City Royals ticket information.	Просто нажмите на ссылку ниже, чтобы найти информацию о билетах Texas Rangers Kansas City Royals.	0
Just days after Congress raised the debt ceiling and finalized a deficit reduction deal, reality slapped the nation in the face in the form of a 500-point drop in the Dow Jones industrial average.	Всего через несколько дней после того, как Конгресс поднял потолок долга и окончательно завершил сделку по сокращению дефицита, реальность наткнула на страну в виде падения индекса Доу-Джонса в 500 пунктов в промышленном среднем.	1
Just eating a number of this South American wonder will not really have any effect on your own waistline.	Просто съедая ряд этого южноамериканского чуда не будет реально иметь никакого влияния на вашу собственную поясную линию.	1
Just enter your email address to receive a direct link to Tree Menu.	Просто введите свой адрес электронной почты, чтобы получить прямую ссылку на меню дерева.	0
Just finished a week in Chapala and my mind is made up.	Только что закончила неделю в Чапале, и мой ум составлен.	2
Just got back from the interview all i can say its very laid back and straight forward.	Я не знаю, как это сделать.	2
Just have everything all ready in the bowl before you make the syrup.	Перед приготовлением сиропа в чаше все должно быть готово.	1
Just in case you were wondering, Georgia junior quarterback Matthew Stafford is the real deal.	Как раз в случае, если вы были удивлены, Джорджия Джуниор четвертьфинад Мэтью Стаффорд является реальной сделкой.	2
Justine and Abshire dated for more than seven years before they married on May 28, 2006.	Юстине и графстве датированы более семи лет до того, как они вступили в брак 28 мая 2006 года.	2
Just keep in mind background color, and try to photograph your pet for still shots when they are well fed and somewhat sleepy.	Просто помните цвет фона и попробуйте сфотографировать своего любимца для фотографий, когда они хорошо кормятся и немного сонны.	1
Just keep laughing your way through it and you will survive!	Просто продолжайте смеяться над ним, и вы выживут!	2
Just let your player roll through that minute.	Просто дайте игроку пройти эту минуту.	1
Just like any other types of physical activity, pregnant women should exercise carefully.	Как и любые другие виды физической активности, беременные женщины должны проявлять осторожность.	1
Just looking at the sky made her feel so carefree like a child again.	Просто взглянув на небо, она снова почувствовала себя так беззаботной, как ребенок.	1
Just one or two taps of your finger on the shaker should do it per slice.	Один или два касания пальца на встряхивателе должны выполняться на одном срезе.	2
Just one thing annoys me about this story.	Я не знаю, как это было в моей жизни.	2
Just reading up all the info on hydrogen peroxide, that seems amazing too.	Просто читая всю информацию о перекись водорода, это тоже кажется удивительным.	2
Just remember that you have to check in on time and comply with their luggage allowance.	Просто помните, что вы должны вовремя зарегистрироваться и соблюдать свои нормы провоза багажа.	0
Just snap the unique carabiner onto a stroller or a belt loop, and you can keep up to two children walking alongside you while pushing a stroller.	Просто закрепите уникальный карабин на коляске или петле для ремня, и вы можете не более двух детей ходить вместе с вами, одновременно нажимая коляски.	1
Just take an extra minute from your duties up above... to bless this little hunk of steel that is filled with so much LOVE.	Чтобы благословить эту маленькую охоту на сталь, наполненную ТАКОЙ любовью, вам нужно пройти дополнительную минуту.	2
Just then the emergency line to the tower began to ring.	Как раз тогда начиналась кольцевая аварийная линия к башне.	2
Just the same as any given atheist can believe what they believe without coming to UF, but you choose to come here to be with like minded individuals.	Так же, как и любой данный атеист может верить в то, что он верит, не приходя в UF, но вы выбираете прийти сюда, чтобы быть с единомышленниками.	1
Just the thought of holding the hand of my darling or the warmth of his body against mine was so electrifying.	Только мысль о том, чтобы держать руку своей любимки или тепло своего тела против моей, была настолько электрифицирующей.	1
Just think about the size of what comes out of there every day.	Просто подумайте о размере того, что из этого происходит каждый день.	1
Just think what kind of world we would have if everyone remembered .	Просто подумайте, какой мир мы бы имели, если бы все помнили .	1
Just think when boys start runing after her and what snape will do to the boys.	Просто подумайте, когда мальчики начинают бегаться за ней и что снейп будет делать с мальчиками.	1
Just this simple switch out can really have a dramatic effect upon a room and its overall feeling.	Просто этот простой выход может действительно оказать драматическое влияние на комнату и ее общее чувство.	2
Just try to keep me company next time?	Просто постарайтесь сохранить мою компанию в следующий раз?	2
Just what is the problem with turning these referrals into customers?	В чем заключается проблема превращения этих рекомендаций в клиентов?	0
Just when everything was peachy and your Burger Empire was in its full glance you suddenly lose your consciousness and woke up in a dumpster.	Как раз когда все было Peachy и ваша империя Burger была в своем полном взгляде вы внезапно теряете ваше сознание и проснулись в dumpster.	2
Just when she was trying to be so righteously angry.	Как раз когда она пыталась быть так праведно разгневано.	1
Juveniles must appear with a parent or legal guardian.	Несовершеннолетние должны быть родителем или законным опекуном.	2
Kadima and Avodah would have lost the elections handsomely if Hamas had continued pounding Israel with rockets at the December rate of dozens a day.	Кадима и Авода могли бы безумия проиграли выборы, если бы Хамас продолжил нанесение ранений Израилю ракетами по декабрьскому курсу десятки в день.	2
Kagome gave a brief glance around the clearing before running to the tallest tree she could find.	Кагоме дал краткий обзор расчистки перед тем, как перейти к самой высокой дереву, которую она могла найти.	2
Kagome must be cooking some sweets for the kids...	Кагоме нужно готовить несколько конфет для детей...	1
Kaiba slowly put his sunglasses back in his pocket, and he slowly headed back to his desk and pressed a button on the voice box.	Кайба медленно кладет свои солнечные очки обратно в карман, и он медленно направился к своему столу и нажал кнопку на голосовом ящике.	1
Kakashi took a last look at her before running after him.	Какаси взглянул на нее в последний раз, прежде чем побегу за ним.	1
Kakeru chuckled evilly while the other occupants of the room either rushed to the gym door or covered their ears from the noise.	Какеру посмехался, пока другие жильцы комнаты либо бросились в дверь спортзала, либо закрыли уши от шума.	1
Kamarudin described the proposed gathering as illegal and said police were monitoring the movements of several politicians and other individuals allegedly involved in it.	Камарудин назвал предполагаемое собрание незаконным и заявил, что полиция следит за движениями нескольких политиков и других лиц, которые, как утверждается, причастны к нему.	1
Kane runs youth poetry workshops throughout North Carolina, and seeks to inspire youth to tell their own stories, and challenge them to transform themselves and their communities through the use of the spoken word.	Кейн проводит молодежные поэтические мастер-классы по всей Северной Каролине и стремится вдохновить молодежь на то, чтобы она рассказала свои собственные истории, и побуждать их к преобразованию себя и своих общин посредством использования сказанного слова.	1
Kara is extremely proud that Debbie Nowak of Abraxas Arabians has entrusted her with their care and to represent their pedigrees to the Egyptian Arabian community.	Кара чрезвычайно гордится тем, что Дебби Новак из Абраксас Аравийцы доверил ей свою заботу и представляет своих фронтонов египетской арабской общине.	1
Kari listened to what they were saying when she saw Yuri smiling at her, she blinked and crooked her head to the side in curiosity at what Yuri was smiling about.	Кари слушала то, что они говорили, когда увидела, как Юрий улыбается на ней, она моргнула и подкрикнула головой в сторону в любопытство по поводу того, о чем улыбается Юрий.	2
Kase provides information that should serve to satisfy hedge effectiveness requirements relative to longerterm hedges based on Inside FERC pipelines.	Kase предоставляет информацию, которая должна служить для удовлетворения требований к эффективности хеджирования относительно долгосрочных хеджирования на основе внутренних трубопроводов FERC.	1
Katara had always been frequently asked on how she accomplished her hairstyle, but she was also curious to see how anybody else got their hair the way they wanted it.	Катара всегда спрашивали о том, как она совершила свою причёску, но она также была любопытна, чтобы увидеть, как кто-то другой получил их волосы так, как они этого хотели.	2
Katara stopped what she was doing at that thought.	Катара остановила то, что она делала на этой мысли.	1
Kate searched the pages to the right of where Skylar had stopped and found the chapters end some twenty pages beyond.	Кейт искала страницы справа от того, где Скилар остановился, и обнаружила, что главы заканчиваются примерно двадцать страниц за пределами.	2
Katniss was in his bathroom, freshening up before Peeta took her out for the day.	Катнисс был в его ванной комнате, освежая до того, как Пета забрала её на день.	2
Kaya could already guessed that she will fall into the hands of a certain terror teacher.	Кайя уже могла догадаться, что она попадет в руки определённого учителя террора.	1
KAYAK searches hundreds of travel sites to find you the cheapest rental cars in Kielce.	KAYAK ищет сотни туристических сайтов, чтобы найти вас самые дешевые арендованные автомобили в Kielce.	1
KAYAK searches hundreds of travel sites to find you the cheapest rental cars in Laixi.	KAYAK ищет сотни мест путешествия для того чтобы найти вас самые дешевые арендные автомобили в Laixi.	1
Kazakhstan Foreign Minister Erlan Idrisov is on an official visit to the United States.	Министр иностранных дел Казахстана Эрлан Идрисов находится с официальным визитом в США.	0
Keep an eye out for our special theme music nights...	Следите за нашими специальными темическими ночами...	1
Keep in mind that both the exhibitors and the attendees are customers and the better the customer service, the more successful the event.	Имейте в виду, что как экспоненты, так и участники являются клиентами, и чем лучше обслуживание клиентов, тем успешнее мероприятие.	2
Keep in mind that I am not yet a PA and have only been accepted to a program.	Имейте в виду, что я еще не являюсь PA и только был принят в программу.	1
Keep in mind this was a single person calibration.	Имейте в виду, что это была калибровка одного человека.	1
Keep in mind what tinnitus is and what its causes may be.	Не забывайте, что такое тинниц и каковы их причины.	2
Keep it carefully with this cross so that you can give them to the good Duke, when God brings him back to you.	Будьте осторожны с этим крестом, чтобы вы могли дать им доброго герцога, когда Бог вернет его к вам.	1
Keep it up and merry late christmas and happy new year!	Не уйтесь и веселитесь в конце рождества и счастливого нового года!	2
Keep NUTRINATE out of the reach of children.	Храните NUTRINATE в недоступном для детей месте.	0
Keep these bastards on their toes until the Teyrn flanks them with his men.	Держите эти бастарды на ногах до тех пор, пока Тейрн не побеет их с мужчинами.	2
Keep up the good work on your other stories and peace be with you.	Продолжайте работу над другими историями и сохраняйте мир вместе с вами.	2
Keiran followed them for about ten minutes when a loud bellowing was heard and out of nowhere a giant figure was charging towards them.	Кейран следовал за ними около десяти минут, когда раздался громкий приукрашив и из ниоткуда к ним поджидалась гигантская фигура.	1
Kenshin watched him completely remove his tunic and marveled at his toned body.	Кэншин наблюдал за тем, как он полностью ударил по тонутому телу своего китена и выглачил его.	2
Kent State University prefers that students who are loading files up to their servers use the SSH Secure Shell Client.	Университет штата Кент предпочитает, чтобы студенты, загружающие файлы на свои серверы, использовали SSH Secure Shell Client.	1
Ken was thinking along the same lines as Yohji was at the moment, waiting for him to start mocking him.	Кен думал так же, как и Йохджи, в данный момент, ожидая, что он начнет насмехаться над ним.	1
Kerry Drumm followed with several comments about the taxation working group who are assessing potential changes at present.	Керри Драмм (Kerry Drumm) последовал с несколькими комментариями о рабочей группе по налогообложению, которая в настоящее время оценивает потенциальные изменения.	1
KEY FEATURES AESA technology and flexible waveform generation capability enables Seaspray 7500E to deliver peak performance in all modes.	КЛЮЧЕВЫЕ ОСОБЕННОСТИ технологии AESA и гибкие возможности формирования формы сигнала позволяют Seaspray 7500E обеспечивать пиковую производительность во всех режимах.	0
Keys of the dictionary are the handles for the states of the resulting minimal fa, values are sets of states from the input fa.	Ключи словаря — это дескрипторы состояний результирующего минимального fa, значения — это наборы состояний из входного fa.	1
Key West is a great place to experience diving for the first time, or snorkel and view many species of fish and coral on the only coral reef in North America.	Key West — это отличное место для первого погружения, или для подводного плавания, и просмотра многих видов рыб и кораллов на единственном коралловом рифе в Северной Америке.	0
Key words: Up to five words suitable for indexing should be written at the bottom of the abstract page.	Ключевые слова: В нижней части абстрактной страницы должно быть написано до пяти слов, пригодных для индексирования.	0
Kidnapping him may not have been a plan that she fully supported but she had gone through with it anyways and there was no turning back.	Его похищение, возможно, не было планом, который она полностью поддержала, но она прошла с ним в любом случае, и отхода назад не было.	2
Kimberling had this type of technology available to him, he would not have had to wait for the response to his inquiry to be processed through dispatch.	Кимберлинг, если бы у него была такая технология, ему не пришлось бы ждать ответа на его запрос, чтобы обработать его с помощью отправки.	1
Kim looked at him and started to cry again, one of the nurses injected her IV with a medicine that would hopefully calm Kim down at my eyes watered at the sight of seeing her like this.	Ким смотрел на него и начал плакать снова, одна из медсестер впрыснула ей IV лекарство, которое, надеюсь, успокоит Кима вниз на моих глазах, полилось на виду увидеть ее как это.	2
Kitty obediently followed him into a room where his beautiful organ sat and was surprised to find a small sitting area.	Китти послушно следовал за ним в комнату, где сидел его красивый орган и был удивлен, найдя небольшую зону отдыха.	2
Klimov believes that Russia is resuming collaboration with its good old partner.	Климов считает, что Россия возобновляет сотрудничество со своим старым хорошим партнером.	0
Knowing it was a lost battle, I closed the window and walked back to my bed finally feeling tired.	Зная, что это было потерянное сражение, я закрыл окно и вернулся к своей кровати, окончательно чувствуя себя уставшим.	1
Knowing that the goblins would take their time getting down to interrogate him, he turned towards the pink haired auror, who surprisingly, had her wand pointed at the floor rather than his heart.	Зная, что гоблины отберут свое время, чтобы допросить его, он обратился к розовому волосым сиронам, которые удивительно, если бы ее палочка была направлена на пол, а не на сердце.	2
Knowing what is available and finding the resources that are effective provides you with the best options in cutting back in money while helping to save with the environment.	Знание доступных ресурсов и поиск эффективных ресурсов позволяет вам получить наилучшие возможности для сокращения затрат и экономии средств в окружающей среде.	0
Komaeda was lying tied up on the floor, looking much like a Thanksgiving turkey that happened to be having a bad hair day.	Комаеда лежал на полу, похожий на индейку «день благодарения», которая имела неприятный день.	2
Konohamaru burst through the log and ran at amazing speed.	Конохамару прорвался по бревне и бегал с удивительной скоростью.	2
Konrad Lorenz has suggested that behavior patterns of caring for young are released in humans by a number of cues which characterize infants.	Конрад Лоренц предположил, что модели поведения по уходу за молодыми людьми высвобождаются по ряду признаков, характеризующих младенцев.	2
Kotetsu sank back down in the pool until the water lapped at his mouth.	Котетсу затонул обратно в бассейн до тех пор, пока вода не отломалась в его рот.	2
KRUG: Why do you assume young people will use their right to access information to seek out the worst the Internet has to offer?	KRUG: Почему вы предполагаете, что молодые люди будут использовать свое право доступа к информации, чтобы искать худшее, что может предложить Интернет?	1
Kudos to Laura and the staff at Roche Bobois for hosting such a great turnout for The Architecture Happy Hour!!	Кудадос Лауре и персоналу компании Roche Bobois за столь большую явку на «Архитектурную счастливый час»!!	2
Kudos to the collaboration of Weksos Industries and fatlace, conratulation guys for doing a great job and for putting a smile to our face.	Почета совместной работе Weksos Industries и Fatlace, conratulation парней за то, что они делают большую работу и за то, что улыбаются нашему лицу.	2
Kumon is a unique method of study which aims to give...	Кумон - это уникальный метод изучения, который стремится дать...	1
Kurt took a deep breath and looked around the circle again and then to his lap.	Курт взял глубокий вдох и снова посмотрел вокруг круга, а затем на его круг.	2
Kyushu University has set a target to increase the number of international students and researchers.	Университет Кюсю установил цель увеличения числа международных студентов и исследователей.	0
Labeling should take place in the presence of the participant.	Маркировка должна проводиться в присутствии участника.	0
Lacus sat down on the sand comfortably, closing her eyes as the ocean air surrounded her.	Лакус спокойно сел на песок, закрывая глаза, когда воздух океана окружил ее.	1
Lady Luck smiled, and the echoing footsteps passed the hider by with nary a sign of her existence.	Она не была в такой же, как и в случае с ней.	2
Lafargue has shackled Eve on to him in a rather unique manner.	Лафарг приковал Ева к нему довольно уникальным образом.	2
Laila Ali beat Christy Martin by fourth round KO.	Лайла Али обыграла Кристи Мартина четвёртым раундом ко.	2
Landscapes are often lost in translation if not defined by their proximity to other items.	Пейзажи часто теряются в переводе, если не определяются их близостью к другим предметам.	0
Larvae ingested in autumn as the weather turns colder become inhibited and live in cysts in the wall of the caecum and large colon.	Личинки, просачивающиеся осенью, по мере того как Погода становится холоднее, становятся ингибированы и живут в кистах в стене какума и большой толстой кишки.	1
Last fall the trio was invited to perform at the White House before President and Michelle Obama as well as the president and first lady of the Ahns' native South Korea.	Прошлой осенью трио было предложено выступить в Белом доме перед президентом и Мишель Обама, а также президентом и первой леди родной Южной Кореи Ахнов.	1
Lastly find a friend to go with you.	И наконец, найдите друга, который будет с вами.	0
Lastly some reports may prompt the reader to seek further personal support or small business advice from Business Growth Solutions professionals or other resources.	Наконец, некоторые отчеты могут побудить читателя обратиться за дополнительной личной поддержкой или консультацией к специалистам по решениям для развития бизнеса или другим ресурсам.	0
Last night had been the London police forces annual awards night.	Прошлой ночью лондонские полицейские получили ежегодные награды.	1
Last season: UConn was being blown out of the Carrier Dome before roaring back from a 16-point deficit.	Последний сезон: UConn выдували из купола Carrier перед реванием назад от 16-балльного дефицита.	2
Last Wednesday the horses and riders from Stall Böckmann were very successful in Vechta.	В минувшую среду лошади и гонщики со срыв Бёкманна были очень успешны в Вечте.	2
Last week I had the very pleasant duty of opening a family room at the Great Barrier Reef Institute of TAFE in Townsville.	На прошлой неделе я имел очень приятную обязанность открыть семейный номер в Институте большого Барьерного рифа TAFE в Таунсвилле.	1
Last week she came home with a letter to share that they were having a class assembly & that the parents were allowed to go and watch.	На прошлой неделе она пришла домой с письмом, чтобы поделиться, что у них есть классная сборка и что родителям разрешили ходить и смотреть.	2
Last year I went out way too fast.	В прошлом году я вышел слишком быстро.	1
Late in January, the company also had some payments outstanding with its contractors in Venezuela, due to a restricted money movement policy in Argentina.	В конце января у компании также были невыплаченные платежи с контракторами в Венесуэле из-за политики ограниченного движения денежных средств в Аргентине.	1
Later in 1988, they obtained a permanent broadcast site in Worcester again, this time with the studio in a cellar.	Позже в 1988 году они вновь получили постоянный вещательный сайт в Вустере, на этот раз со студией в подвале.	1
Later that day my mother sent me and my brother to stay at a friends home.	Позже в тот день моя мать послала меня и моего брата, чтобы остаться в доме друзей.	1
Later you will probably forget to recheck the temperature when ambient temps tend to rise.	В дальнейшем, вероятно, вы забудете заново проверить температуру, когда температура окружающей среды будет повышаться.	1
Latios and Latias are Legendary Dragon and Psychic Pokemon from Hoenn .	Латиос и Латиас — легендарный дракон и психический покемон из Хеленна.	1
Lattice Privacy Panels You can add privacy panels to your pergola for a small additional charge; see drawing at right.	Решетчатые панели конфиденциальности Вы можете добавить панели конфиденциальности к вашей беседке за небольшую дополнительную плату; см. рисунок справа.	1
Lauer brings a unique perspective to the GM position.	Лауэр выводит на позицию GM уникальную перспективу.	1
Lauren thinks all is going well until something happens to Spencer!	Лорен думает, что все идет хорошо, пока что-то не случится с Спенсером!	1
Lava Rocks may even be able to open more stores to decrease their dependence on the distributors.	Lava Rocks может даже открыть больше магазинов, чтобы уменьшить их зависимость от дистрибьюторов.	0
Lawliet whipped her angry feelings back at the new Shadow.	Лужайет отсколил свои злые чувства обратно в новую тень.	2
Lawnwood Medical Center in Fort Pierce partners with Fort Pierce Central High School in a similar program.	Медицинский центр Lawnwood в Форт Пирс сотрудничает с средней школой Форт Пирс в аналогичной программе.	0
Law Office of Joel R. Spivack: Cherry Hill bankruptcy attorney providing experienced representation and free initial consultations.	Адвокаты Joel R. Spivack: Адвокат о банкротстве Cherry Hill, предоставляющий услуги опытного представителя и бесплатные первоначальные консультации.	1
Laws mean nothing to these people unless it is their made up ones.	Законы не означают ничего для этих людей, если только они не составлены.	1
Learn about the devices involved in a RAS implementation.	Узнайте об устройствах, участвующих в реализации RAS.	1
Learn how each of these tools has its place in the online world of the 21st Century.	Узнайте, как каждый из этих инструментов находится в онлайн-мире XXI века.	0
Learn how to say a court will in many languages.	Узнайте, как говорить о задворках на многих языках.	2
Learning Mental Preparation from Pro Triathlete Tracey Richardson Mental Preparation for your event – by Lance Armstrong How do you mentally prepare for your event?	Обучение умственной подготовке от Трэйси Ричардсон (Tracey Richardson) Трэйси (Tracey Richardson) психическая подготовка к мероприятию – Лэнс Армстронг (Lance Armstrong) как вы мысленно подготовились к мероприятию?	1
Learn the common symptoms of hemorrhoids so that you can seek treatment fast.	Изучите общие симптомы геморроя, чтобы быстро найти лечение.	0
Learn the secret of the lusty French and for that special occasion go ahead and splurge.	Узнайте секрет люстного французского языка и для этого особого случая идти вперед и спевать.	2
Leaving the brutal Elemental Nations for Japan clearly made him lose his edge and losing something was the best way for him to realize that.	Оставив жестокие элементарные нации для Японии, он явно потерял край и потерял что-то, что было лучшим способом для него осознать это.	2
Left Alfar back left towards the top of the GL2 are the indicators for the manual left and right controls with the dials located on the back.	Левый левый левый задний левый в направлении верхней части GL2 — это индикаторы ручного левого и правого органов управления с циферблатами, расположенными на задней панели.	1
Left alone with each other, Thomasine and Easy declare their love for each other and make plans to get married.	Оставшись наедине друг с другом, Томасин и легко декларируют свою любовь друг к другу и делают планы выйти замуж.	2
Left to burn itself off like that, the fire gradually uses up all its abundant fuel and reduces the body to the aforementioned goo.	Оставленный для того чтобы сжечь себя как то, огонь постепенно использует вверх все свое обильное топливо и уменьшает тело к вышеупомянутому goo.	2
Legal Process You should be aware that Bishop may be required to disclose your personal information to the government or third parties under certain circumstances, such as in court or regulatory proceedings.	Правовая процедура Вы должны знать, что в определенных обстоятельствах, например, в судебном или регламентальном порядке, от епископа может потребоваться раскрытие Вашей личной информации правительству или третьим лицам.	0
Legislators who are a weak yes vote muight be flipped, and if the votes are there now, Dayton is really rolling the dice by putting off the vote for another two months.	Законодатели, которые являются слабыми «да», должны быть перевернуты, и если голоса там сейчас, то Дейтон действительно бросает кости, отложив голосование еще на два месяца.	2
Leg movements help open your pelvis and the settle the baby downwards.	Движения ног позволяют открыть таз и уселить ребенка вниз.	2
Legobrix glared at him and whispered something in his ear.	Легобрикс глазил на него и шептал что-то в ухе.	2
Legolas gave her the most evil glare he could muster.	Леголас дал ей самые злые блики, которые он мог собрать.	2
Lelouch had so very rudely interrupted her pizza breakfast, dragged her out into the cold and blistering February morning to follow his little sister and Sayoko, who had snuck out that morning.	Лелуш так грубо прервала свой завтрак для пиццы, вытащила её в холод и волнит февральским утром, чтобы последовать за его маленькой сестрой и Саёко, которые вырыли в то утро.	2
Lemma: Let X and Y be elements in a partial order such that X and Y are not comparable under the partial order.	Lemma: Пусть X и Y будут элементами в частичном порядке таким образом, что X и Y не сопоставимы по частичному порядку.	1
Lending Club Lenders can transfer funds between their bank account and their Lending Club account, and vice versa, at no charge through electronic funds transfer between linked accounts.	Кредиторы кредитных клубов могут переводить денежные средства между своим банковским счетом и своим кредитным счетом Клуба, и наоборот, бесплатно посредством электронного перевода средств между связанными счетами.	1
LEONARDO MORLINO* Istituto Italiano di Scienze Umane, Florence, Italy In recent years there has been growing interest and a related literature on hybrid regimes.	ЛЕОНАРДО МОРЛИНО* Istituto Italiano di Scienze umane, Florence, Italy в последние годы растет интерес к гибридным режимам и к связанной с ними литературе.	0
Lesson Planning Tool: Teachers will have access to a lesson planning tool that guides them through building a lesson and aligning it to the standards.	Инструмент планирования занятий: Преподаватели получат доступ к инструменту планирования занятий, который поможет им в построении урока и его приведении в соответствие со стандартами.	0
Less than a month later, on 12 February 1989, a loyalist death squad sledgehammered its way into the Finucane home in Belfast while the family was having Sunday dinner.	Менее чем через месяц, 12 февраля 1989 года, лояльный отряд смерти спал свой путь в дом Финукейна в Белфасте, пока семья ужинала в воскресенье.	2
Less than forty bucks to repair years of damage to your relationship.	Менее сорока баксов на ремонт лет ущерба для ваших отношений.	2
Let her know that she might want to consider acting a little more mature and refrain from lying so much.	Дайте ей знать, что она может захотеть действовать немного более зрелым и воздерживаться от того, чтобы лгать так много.	1
Let me conclude by offering my profound gratitude to all of you for continued support, guidance and encouragement during this exciting era at UNFPA.	В заключение позвольте мне выразить глубокую признательность всем Вам за неизменную поддержку, руководство и поддержку в эту захватывающую эпоху в ЮНФПА.	0
Letters and rare phone calls are their only ways of contact.	Письма и редкие телефонные звонки — это их единственные способы связи.	0
Letters written to Washington, as well as letters and documents written by him, are being published in the complete edition that will consist of approximately 90 volumes.	Письма, написанные в Вашингтон, а также письма и документы, написанные им, публикуются в полном издании, которое будет состоять примерно из 90 томов.	1
Let the cake cool completely and then take a knife over the edge of the cake and cut off the jagged surface.	Дайте пирог полностью остыть, затем возьмите нож над краем торта и отрежьте зазубренную поверхность.	1
Let us now relate the Horseracing Simulation scheme with the reliability problem.	Теперь соотносим схему имитации скачек с проблемой надежности.	1
Let us pray we have courage to face the reality.	Давайте молимся, что у нас есть мужество, чтобы противостоять реальности.	1
Levels of enterococci remain well above guideline values.	Уровни энтерококков остаются значительно выше значений, установленных в рекомендациях.	1
Lexus is an amazing mother and her beautiful puppies were born healthy and normal.	Lexus - это удивительная мать, и ее красивые щенки родились здоровыми и нормальными.	1
Lex was wondering how far Chloe was willing to take it, when he heard the scrape of a chair and Lana huffily excused herself.	Лlex задавался вопросом, как далеко Хлоэ готов его принять, когда он услышал скребок стула и Лана huffily себя измучительно использовал.	2
Liberty for Iran will be the work of the Iranian people themselves.	Свобода для Ирана будет работой самого иранского народа.	1
Licenses issued before the present Law comes into force are active till the indicated date.	Лицензии, выданные до вступления настоящего Закона в силу, действуют до указанной даты.	0
Life expectancy at age 50 was found to be increased by approximately 2 years among those who reported light alcohol intake compared with subjects who reported no alcohol consumption.	Средняя продолжительность жизни в возрасте 50 лет, как было установлено, увеличилась примерно на 2 лет среди тех, кто сообщил о потреблении легких алкогольных напитков по сравнению с теми, кто сообщил об отсутствии потребления алкоголя.	1
Life seems to be giving him a bit of a break, though.	Но жизнь, кажется, дает ему немного перерыва.	1
Life was slowly returning to the way I had always known it to be.	Жизнь медленно возвращалась к тому, каким я всегда знал, что она есть.	1
Lift them from the pan and keep warm.	Поднимите их из сковороды и поддерживайте тепло.	1
Light hydrocarbons from several natural gas fields in Japan wre measured, including neopentane which has been rarely measured.	Легкие углеводороды нескольких месторождений природного газа в Японии были измерены, в том числе неопентан, который редко измерялся.	1
Like a cool pail of water poured over their heads, those damned knocks promptly pulled them out of their passion induced haze.	Как прохладный паил воды наливался на их головы, те проклятые стучки быстро вытащили их из их страсти наведенной лазы.	2
Like Colin I have encouraged everyone to ride and all the family have tried but I am the only one who rides now.	Как Колин, я поощрял всех ездить, и вся семья пробовала, но я единственный, кто едет сейчас.	2
Like his companion, his sole object had been to study the disaffected and dangerous classes of England and other countries as thoroughly as possible, and he shook his head and kept his seat.	Как и его спутник, его единственным объектом было изучение недовольных и опасных классов Англии и других стран как можно тщательнее, и он покачал головой и держал свое место.	1
Like how in the state of Texas we are exempt from paying sales tax on our cars IF we install hand controls.	Как и в штате Техас, мы освобождаемся от уплаты налога с продаж на наши автомобили, ЕСЛИ мы устанавливаем ручное управление.	1
Like I said had I done some shopping around or been willing to order something I most likely would have ended up with something better.	Как я сказал, если бы я сделал покупки вокруг или был готов заказать что-то, что я, скорее всего, оказался бы с чем-то лучше.	2
Like previous one in Prague this one was also spent on nailing workitems to get job done.	Как и предыдущий в Праге, этот проект также был потрачен на сбивание рабочих мест для выполнения работы.	1
Like their equivalents in the APS, they are to be treated under the proposed Act as employees rather than holders of a particular office.	Как и их эквиваленты в САП, они должны рассматриваться в соответствии с предлагаемым законом как служащие, а не держатели конкретного офиса.	1
Like the original notion that the telephone would be used to broadcast symphonic music into the home, the metaphor of web as place helped millions of new users understand the process and overcome their fears.	Как и первоначальное представление о том, что телефон будет использоваться для трансляции симфонической музыки в дом, метафора «Интернет как место» помогла миллионам новых пользователей понять процесс и преодолеть их страхи.	0
Likewise it will show a central scotoma for red in advanced toxic amblyopia, if the eye is made myopic with a plus sphere.	Точно так же он покажет центральную ложку для красного в современной токсичной амблиопии, если глаз сделан миопическим с плюсовой сферой.	2
Likewise, you can exhaust promotional merchandise to reward or motivate your your workers or as a token of gratitude for local customers.	Кроме того, вы можете использовать рекламные товары для поощрения или мотивации ваших работников или в знак благодарности за местных клиентов.	1
Like with any other things, the price for café chairs vary greatly from very cheap to very expensive.	Как и с любыми другими вещами, цена для стульев кафе сильно варьируются от очень дешевых до очень дорогих.	0
Lily took a sip of her cool tea before asking him to share the nickname.	Лили взяла глоток своего прохладного чая, прежде чем просить его поделиться прозвищем.	1
Limbaughs political views have nothing to do with him owning a piece of an NFL team.	Политические взгляды Лимбона не имеют ничего общего с ним, владеющим частью команды НФЛ.	1
Lime for the production of lime milk for flue gas desulphurization must be stored in silos.	Известь для производства известкового молока для десульфурации дымовых газов должна храниться в силосах.	0
Limited to the southeastern coastal region of Brazil.	Ограничивается юго-восточным прибрежным регионом Бразилии.	0
Lincoln had a dog, named Fido, back in Springfield when he was elected, but decided that Fido would not be happy in Washington,...	В то же время, как и в прошлом году, он был вынужден отказаться от своего права на участие в выборах.	2
Linoleum is the least expensive option and ceramic tile is a great mid cost product to use that also holds up well.	Линолеум является наименее дорогостоящим вариантом, а керамическая плитка - это отличный продукт средней стоимости, который также хорошо держит.	1
Lion and Bear had already received their new chips.	Лев и медведь уже получили свои новые фишки.	0
Lip Venom was the very first lip plumper on the market, creating the lip plumping category for the beauty industry.	Lip Venom была самой первой губой на рынке, создающей для индустрии красоты категорию водопроводности губ.	2
Listed on the menu below are examples of documents you can use, provided they include your full name.	В меню ниже приведены примеры документов, которые можно использовать при условии, что они содержат ваше полное имя.	0
Listening to the show is no longer a must.	Прослушивание шоу больше не является обязательным.	1
Listen to the stirring of the palms from the breezes that also brush gently across your skin.	Прислушайтесь к помешивке ладоней из брисов, которые также мягко кивают по коже.	2
Listing of course dates and location can be found on the OFAH website.	Список дат и мест проведения курсов можно найти на веб-сайте OFAH.	0
Litehouse Dressing Inc. has made a very generous donation again this year.	В этом году компания Litehouse Dressing Inc. Снова сделала очень щедрое пожертвование.	0
Little did I know, that one little tick would open the flood gates and signal the official beginning of tick season.	Я мало что знал, что один маленький тик откроет ворота затопления и подадаст сигнал официальному началу тиканого сезона.	2
Little did she know that someone WAS listening.	Она мало знала, что кто-то слушает.	2
Little is known about the effects of vitamin c supplementation for people with peptic ulcer.	Мало известно о влиянии добавок витамина c для людей с язвенной язвой.	1
Little wonder so much cash has been flowing into real estate.	Неудивительно, что так много наличных денег встало в недвижимость.	2
Living in the Mission of San Francisco, and loving the unique viewpoints of local photographers.	Живя в миссии Сан-Франциско, и любя уникальные точки зрения местных фотографов.	2
Liz Perks was a teenage motorbike rider and she loved the motorways.	Лиз Перкс была подростковой мотоциклистом и любила автострады.	1
Local government is involved in the whole process.	Местные органы власти участвуют в этом процессе в целом.	2
Local residents lose the CW network on basic cable Auburn and Opelika residents are no longer receiving the CW Television Network on basic cable television.	Местные жители теряют сеть CW по базовому кабелю Auburn и Opelika жители больше не получают сеть телевидения CW по базовому кабельному телевидению.	2
Local sources in Qalandia stated that clashes took place between dozens of local youths and Israeli soldiers who invaded the camp from different directions.	Местные источники в Каландии заявили, что произошли столкновения между десятками местных юношей и израильскими солдатами, вторгшимися в лагерь с разных сторон.	0
Local students continue to score above state and national averages, although those averages are showing slight declines.	Местные студенты продолжают набивать баллы выше средних по штату и стране, хотя эти средние показатели показывают небольшое снижение.	1
Located at exit 3 of I-384, downtown Manchester is convenient to all of the greater Hartford market area.	Расположенный на выходе 3 I-384, деловой центр Манчестера удобно для всего большого Хартфордского рынка области.	2
Located in Steamboat Springs, Wyndham Vacation Resorts Steamboat Springs is minutes from Steamboat Ski Resort and Gondola Square.	Отель расположен в Стимбоут Спрингс, в нескольких минутах от горнолыжного курорта Стимбоут Спрингс и площади Гондола.	1
Located in the heart of the Black Hills, this winery will impress wine and food lovers alike.	Этот винный завод, расположенный в самом сердце черных холмов, произведет впечатление на любителей вина и еды.	1
Located in the Mojave Desert east of Los Angeles.	Расположен в пустыне Мохаве к востоку от Лос-Анджелеса.	0
Located just 5 miles from Six Flags New England, Red Roof Enfield is also only 8 miles from the Basketball Hall of Fame and Springfield Civic Center.	Расположенный всего в 5 милях от шести флагов Новой Англии, Red Roof Enfield также всего в 8 милях от баскетбольного зала славы и гражданского центра Springfield.	1
Locate the document - either pdf or msword and right click its image to copy the link location, paste onto the BASE URL to create a persistent link.	Найдите документ - pdf или msword и щелкните правой кнопкой мыши его изображение, чтобы скопировать местоположение ссылки, вставьте его в базовый URL-адрес, чтобы создать постоянную ссылку.	0
Location Situated in the historical and artistic centre of the city, the Deco Hotel is placed in the most famous Renaissance square of Florence at just 200 metres from the Cathedral.	Расположенный в историческом и художественном центре города, отель Deco расположен в самой знаменитой площади Ренессанса Флоренции, всего в 200 метрах от собора.	1
Lockheed hears the familiar voice of the pirate Captain paying the girl and attacks the pirates.	Локхид слышит знакомый голос пирата-капитана, платя девушке и нападает на пиратов.	2
Lodi has been out of step with much of the rest of the nation, Hitchcock told the audience.	Лоди был вне шага с большей частью остальной нации, Хичкок сказал зрителям.	2
Logos will provide needed software and electronic books to project participants as well as custom tools for data processing and editing.	Логотипы будут предоставлять участникам проекта необходимое программное обеспечение и электронные книги, а также пользовательские инструменты для обработки и редактирования данных.	2
Lois can serve the Lord and His children with no added financial stress.	Лоис может служить Господу и его детям без дополнительного финансового стресса.	1
LOL once again an old lady scares him!	ЛИЛ еще раз его напугает старушка!	1
Lonely satellite to the big blue ball we call home.	Одинокий спутник к большому синему шару, который мы называем домом.	1
Longleaf pine is the preferred management species for the upland pine sites on the FBMR.	Longleaf pine является предпочтительным видом управления для горных сосновых участков на FBMR.	2
Longshot looked over to see who was interrupting her training.	Лонгшот посмотрел, кто прервал ее обучение.	1
Long term assessment of patterns of treatment failure and survival in patients with stage I or II follicular lymphoma.	Долгосрочная оценка паттернов отказа лечения и выживаемости у пациентов с фолликулярной лимфомой стадии I или II.	1
Look at our new site to locate out more about our services and price rates.	Посмотрите на наш новый сайт, чтобы узнать больше о наших услугах и ценах.	0
Look at the market and look at your operating level.	Взгляните на рынок и посмотрите на уровень своей деятельности.	0
Looking back, I must say that we have achieved so many things during this year.	Оглядываясь назад, я должен сказать, что в этом году мы достигли такого большого количества результатов.	1
Looking back on it, I wonder if he guessed something of what had happened.	Оглядываясь назад, я задаюсь вопросом, не догадался ли он что-то из того, что произошло.	1
Looking down at the monitor in front of him, Keel addressed his underling.	Глядя на монитор перед ним, Кейл обратился к его подиусу.	2
Looking for an online LAN Center with the latest graphics and performance for the ultimate gaming experience.	Ищете сетевой центр с новейшей графикой и производительностью, который обеспечивает максимальные игровые возможности.	1
Looking for a professional ahead of time can save you a lot of headaches later on.	Если вы ищете профессионала заранее, вы сможете сэкономить много головных болей позже.	2
Looking out the window to his right Joe inhaled sharply at the sight before him.	Взглянув на окно справа, Джо резко вдыхал на прицел перед ним.	1
Looking to improve my health and energy and find friends to heal the world and play with.	Я хочу улучшить свое здоровье и энергию и найти друзей, чтобы исцелить мир и играть с.	1
Looking to meet others who like to play with interactive and social media.	Хотите встретиться с другими, кто любит играть в интерактивных социальных сетях.	1
Looking up, I try weakly to grin at her to show that I am fine and manage instead a pathetic grimace.	Я стараюсь, чтобы она улыбалась, чтобы показать, что я нахожусь и управляю вместо нее жалкой гривой.	2
Look into purchasing quality used items instead of new ones.	Обратите внимание на качество использованных товаров, а не на новые.	1
Look only at information about the student in question if the record contains information about another student.	Посмотрите только на информацию о данном студенте, если в записи содержится информация о другом студенте.	1
Look over the site for a lot of good information.	Посмотрите на сайт, чтобы получить много хорошей информации.	1
Looks like a great set up as usual Renee.	Выглядит как отличная настройка, как обычно Рене.	1
Looks like it may have potential to be good.	Похоже, что это может быть хорошим.	0
Looks like there are a lot of good diverse meetups.	Похоже, что есть много хороших разнообразных встреч.	1
Looks like they suckered you into beliving that shit.	И, как кажется, они засасывают тебя в запоздалое дерьмо.	2
Looks like you quoted me before I edited!	Похоже, вы цитировали меня перед редактированием!	1
Loosing weight and keeping it off is one of the toughest goals one can achieve.	Потеря веса и удержание его в выключенном состоянии является одной из самых сложных целей, которые можно достичь.	1
Lorelai is sitting around the kitchen table with papers scattered about.	Лорелай сидит за кухонным столом с бумагой, разбросанной о.	1
Lorelai was to wake up the next morning with a new green pet impaled into her front yard.	Лорелай должен был просыпаться на следующее утро с новым зеленым животным, впахло в её передний двор.	2
Lot of times we pick up these items ourselves.	Много раз мы берем эти вещи сами.	1
Lots of my poems can be sung to Enya songs, and believe it or not, Poison Summer can be sung to the Don Henley classic, Boys of Summer.	Много моих стихотворений можно попеть к песням Enya, и поверьте это или нет, Poison Summer можно попеть к классике Don Henley, Boys of Summer.	1
Lots of of individuals are already efficient to deal with the payroll and consist of taxes in an extremely highly convenient style.	Многие люди уже эффективно работают с платежными ведомостями и состоят из налогов в чрезвычайно удобном стиле.	1
Lots of times our dog was with us and we would take him for a treat, a swim in the nearby ocean.	Много раз наша собака была с нами, и мы бы приняли его для угощение, плавание в близлежащем океане.	2
Lots of venues are listing and more will over the coming weeks right up to New Years Eve.	Много мест, и больше будет в течение следующих недель вплоть до нового года.	2
Lotz found the cat perched on some limbs about 30-feet high in a pine tree inside the fence yard.	Лотц нашел кота, выжженной на некоторых конечностях высотой около 30 футов в сосновом дереве внутри ограды.	2
LOUISE UPSTON to the Minister of Education: What is the Government doing to support schools to raise achievement for Māori students?	ЛУИЗА УПСТОН министру образования: Что делает правительство для оказания поддержки школам в целях повышения успеваемости учащихся маори?	0
Loved it and hope to see more from you soon!	Любила его и надеется увидеть больше от вас скоро!	2
Lovely females on our dating site have a free homepage, may upload many free images and numerous hot video.	У прекрасных женщин на нашем сайте знакомств есть бесплатная домашняя страница, может загрузить много бесплатных изображений и многочисленных горячих видео.	1
Love the fact you can still get Blood Orange juice on its own, not mixed with other fruit juices.	Любовь тот факт, что вы все еще можете получить сок Blood Orange самостоятельно, не смешивая с другими фруктовыми соками.	2
Love the possession theory and the fact that their magical projections are visible.	Люби теорию обладания и то, что их магические проекции видны.	2
Love was whispers in the dead of night, and finding flaws to be the most beautiful.	Любовь была висит в мертвецы ночи, и находя недостатки, чтобы быть самым красивым.	2
Loving all the honesty in this chapter, the realizations they both made and how much they cared for each other.	Любя всю честность в этой главе, реализации, которые они и сделали, и как много они заботились друг о друге.	2
Loving some one for all those years and not being able to have them must be heart wrenching.	Любить кого-то на все эти годы и не иметь их, должно быть сердцем мучительным.	2
Loving the story so far even if it has just started!	Любить историю до сих пор, даже если она только что началась!	2
Lower body will get the full benefit of muscle flexibility in about two months.	Нижняя часть тела получит полное преимущество гибкости мышц примерно через два месяца.	0
Lower cost solutions are being tested in villages like Veheragala.	В таких деревнях, как Вегерагала, тестируются решения с более низкой стоимостью.	1
Low Impact Development Coal in their stockings Jon Barsanti December 31, 2010 Yesterday there were two articles published that were disconnected and should have been connected.	Малоударное развитие уголь в их чулоках Джон Barsanti 31 декабря 2010 вчера были две статьи опубликованные которые были разъединены и должны были быть соединены.	2
Lubee runs a community open day annually in conjunction with the Natural History Museum in Gainesville.	Луби ежегодно проводит день открытых общин в сочетании с Музеем естественной истории в Гейнсвилле.	1
Luckily I had researched this before we got there because guest relations was clueless.	К счастью, я исследовал это прежде, чем мы туда попали, потому что отношения с гостями были беспомощными.	1
Luckily though we have have made some major progress with our existing workload as well as taking on a new designer which has helped greatly.	К счастью, несмотря на то, что мы добились определенного значительного прогресса в работе с нашей рабочей нагрузкой, а также в создании нового дизайнера, который помог нам в значительной степени.	2
Luckily, we rode away from the smells of breakfast and I was able to think clearly and plan my recipe for pancakes.	К счастью, мы отстали от запахов завтрака, и я смог четко продумать и спланировать рецепт блинов.	2
Lucy leaned forward and drew invisible circles on the sleeve of her rose tunic.	Люси наклонилась вперед и нарисовал невидимые круги на рукаве своей розы-туника.	2
Luke had always been a wiseass, spent half of high school stoned on weed.	Люк всегда был мудрее, половина средней школы забрасана на сорняках.	2
Luke stepped inside and saw two guys standing outside one of the cubicles arguing.	Люк встал внутрь и увидел двух парней, стоящих снаружи, которые спорили один из шкафов.	2
Luna walked into the tower and walked up to the couch.	Луна вошла в башню и подошла к кушетке.	0
Lunch is usually provided on the days the parenting classes are scheduled.	Обед обычно предоставляется в дни, когда запланированы занятия по воспитанию детей.	1
Lung and nerve and blood mechanisms go into shock.	Легкие и нервные и кровеносные механизмы попадают в шок.	2
Luo Qingshu continued to steadfastly believe in Falun Dafa.	Лу Циншу продолжал непреклонно верить в Фалунь Дафу.	1
LWI associates hold graduate degrees in their specialties, and are experienced in working and living internationally.	Сотрудники LWI имеют высшее образование по специальности и имеют опыт работы и жизни на международном уровне.	1
Lynch found little evidence that tax cuts stimulate economic activity or create jobs or that job transfers between states are a consequence of business tax incentives.	Линч не нашел никаких доказательств того, что снижение налогов стимулирует экономическую деятельность или создает рабочие места, или что переводы рабочих мест между Штатами являются следствием налоговых льгот для бизнеса.	0
Lyons) stated that the Nzuwonemeye Defence team will file a written motion on the matter of exculpatory material, but that they would require at least a month to do so.	Лайонс) заявил, что команда Nzuwonemeye Defense подаст письменное ходатайство по вопросу об оправдательном материале, но что для этого потребуется не менее месяца.	2
Macedonian authorities would not comment on the latest developments in trade relations with Kosovo, but said they will take all measures to normalise trade relations with Pristina.	Македонские власти не будут комментировать последние события в торговых отношениях с Косово, но заявили, что они примут все меры для нормализации торговых отношений с Приштиной.	1
Madame Pomfrey cast a spell and Lily flinched as she felt something crawl under her skin.	Мадам Помфри произносила заклинание и Лили помянулась, так как почувствовала, что под ней что-то заползло.	2
Madam Speaker, we are debating Bill C-15 and I want to assure colleagues that it is my intention to wrap up my remarks before the end of the period for debate today.	Г-жа Председатель, мы обсуждаем законопроект C-15, и я хочу заверить коллег в том, что я намерен завершить свое выступление до конца этого периода для обсуждения сегодня.	0
Madison remained true to his republic and the US came through.	Мэдисон остался верен своей республике и США пришли через нее.	2
Maha Shivratri is an important day for the devotees of Shiva.	Маха Шивратри — важный день для преданных Шивы.	1
Main disadvantages: Only a minor criticism of the surrounding area and this really is not the fault of the hotel owners.	Основные недостатки: Лишь незначительная критика окрестностей и это на самом деле не вина владельцев отеля.	1
Main Theories Of Aggression behaviour and a less concern over negative evaluation from others.	Основных теорий агрессивного поведения и меньшей обеспокоенности по поводу негативной оценки со стороны других.	0
Make a budget and have an idea of how much you are willing to spend on a guitar.	Сделайте бюджет и иметь представление о том, сколько вы готовы потратить на гитару.	1
Make a small trench around it to turn the water away.	Сделайте небольшую траншею вокруг нее, чтобы убрать воду.	1
Make it illegal for a cable operator to also provide broadband service.	Предоставление услуг широкополосного доступа является незаконным для операторов кабельной связи.	1
Make sure that the line and device are shielded from noise.	Убедитесь, что линия и устройство защищены от шума.	0
Make sure the PDF files you publish on line remain text searchable.	Убедитесь, что файлы PDF, публикуемые в режиме онлайн, остаются доступными для поиска.	0
Make sure this works by verifying if the contactform works by filling out your contactform on the website.	Убедитесь, что это работает, проверив, работает ли форма "контакты", заполнив форму "контакты" на веб-сайте.	0
Make sure to pack a helmet and other protective gear if you know you child will be biking, skating, skateboarding, skiing or riding a scooter.	Если вы знаете, что ребенок будет кататься на велосипеде, кататься на коньках, кататься на скейтборде, кататься на лыжах или кататься на скутере, обязательно упаковать шлем и другие средства защиты.	1
Make sure you feed your body and stay on track by packing your own lunch.	Убедитесь, что вы кормили свое тело и следили за ним, упаковав свой обед.	1
Make sure your Vehicles are in good repair; make sure you hire good drivers with good driving records.	Убедитесь, что ваши автомобили находятся в хорошем состоянии; убедитесь, что вы нанимаете хороших водителей с хорошими записями о вождении.	1
Make sure you sit in one and check out all of the amenities.	Убедитесь, что вы сидите в одном и проверьте все удобства.	2
Make sure you understand the process and everything involved.	Убедитесь, что вы понимаете процесс и все, что связано с этим.	0
Make sure you visit Oia while the sun is setting and all the different colored beaches.	Обязательно посетите Ою, пока солнце находится в обстановке и все разные цвета пляжей.	2
Make use of your brain and you will surely win it.	Используйте свой мозг, и вы непременно выиграете его.	1
Making her feel like the dirt on his shoes?	Она чувствует себя грязью на своих кроссовках?	2
Making her way down the hallway, the only noise the swishing of her cloak, Raven steadied herself for the day ahead.	Он, как и в случае с ним, не может быть и не может быть.	2
Making it to the shallow water I grabbed her by the waist and pulled her back into the deeper water and pulled her underwater with me.	Я прихватил ее за пояс и втянул обратно в более глубокую воду и потянул ее под водой.	2
Malaysia is at a very early stage of space field.	Малайзия находится на самом раннем этапе развития космической деятельности.	0
Mali grew famous due to their immense riches obtained through trade with the Arab world, and the legendary hajj of Mansa Musa.	Мали прославилась благодаря своим огромным богатствам, полученным благодаря торговле с арабским миром, и легендарному хаджу Мана Мусы.	1
Managers need to spend time with their reps and figure out what motivates them.	Менеджеры должны проводить время с представителями и понять, что мотивирует их.	0
Managers of banana plantations and other agricultural systems who are attempting to control pests without using pesticides will benefit from increased knowledge of the parasitoid community.	Руководители плантаций бананов и других сельскохозяйственных систем, которые пытаются контролировать вредителей без использования пестицидов, получат выгоду от более углубляющегося знания сообщества паразитоидов.	1
Manasseh ben Israel died by 1657, in some poverty, believing that his mission to make England a major refuge for Jews had largely failed.	Манассе бен Израиль умер к 1657 году, в некоторой бедности, полагая, что его миссия сделать Англию основным убежищем для евреев в значительной степени потерпела неудачу.	0
Manatees can be found in both fresh and saltwater.	Манатеи можно найти как в свежем, так и в соленой воде.	2
Manfred Hegger of the Technical University in Darmstadt claims that Linoleum PUR improves the eco audit of a building throughout its entire lifecycle.	Манфред Хеггер из технического университета в Дармштадте утверждает, что линолеум ПУР улучшает экологический аудит здания на протяжении всего его жизненного цикла.	1
Manic walked back next to Amy and grabbed her hand.	Маник отшел назад рядом с Эми и схватил её руку.	1
Manningham Mills, Bradford , West Yorkshire, England This is a very large site in a part of the former industrial heartland of the north of England.	Manningham Mills, Bradford, West Yorkshire, England это очень большой участок в части бывшего промышленного центра севера Англии.	1
Man sentenced for assault on woman Enrique Perez could serve up to 15 years in state ...	Мужчина, приговоренный к нападению на женщину Энрике Перес, может служить в штате до 15 лет ...	2
Manual Approval You will have to approve ads before they appear within your mobile site or app.	Утверждение вручную Вы должны будете утвердить рекламу, прежде чем она появится на вашем мобильном сайте или в приложении.	0
Manu Svâyambhuva after thus giving instruction to his grandson received from him his obeisances and went together with the sages to his abode.	Ману Свайамбхува после того, как дал указание своему внуку, получил от него его подчинения и отправился вместе с мудрецами к его обители.	2
Many are made there while other fakes are made in Russia and come across the border.	Многие из них сделаны там, в то время как другие подделки сделаны в России и приходят через границу.	0
Many attic treasure hunts result in the happy discovery of an antique steamer trunk or two.	Многие охоты на мансардные сокровища приводят к счастливой находке античного парохода туловище или два.	2
Many began to see the potential in him, not all so innocent of thought.	Многие стали видеть в нем потенциал, не все так невинные мысли.	2
Many chains prolong aurora inn churchill canada programs.	Многие сети продлят программы aurora inn churchill канады.	1
Many characteristics wish to break their dictionary technology timesheets under explicit control.	Многие характеристики хотят разбить свои словарные технические расписания под явным контролем.	2
Many compounds that enter the body of an organism are known to cause damage to DNA.	Известно, что многие соединения, которые входят в организм организма, вызывают повреждение ДНК.	1
Many different design studies have always been done in typically the nutritional value while the conveniences the posterior tibial muscle pre workout supplements supplementation.	Многие различные конструкторские исследования всегда проводились в типично питательной ценности, в то время как удобства задняя большеберцовая мышца перед тренировкой дополняет добавки.	2
Many empirical studies have tried to explain the factors that affect on capital...	Многие эмпирические исследования пытались объяснить факторы, которые влияют на капитал...	0
Many guards were holding the crowd away from the entrance to the old labs.	Многие охранники удерживали толпу от входа в старые лаборатории.	1
Many individuals imagine it being a manner associated with modifying the shape and also proportions of our own nostril so that it will start looking better.	Многие люди представляют, что это способ, связанный с изменением формы, а также пропорций нашей собственной нострии, чтобы она начала выглядеть лучше.	2
Many lectures will be given by national experts from research institutes.	Многие лекции будут проводиться национальными экспертами из научно-исследовательских институтов.	0
Many local people still refer to Murlough as The Warren.	Многие местные жители до сих пор относятся к Мурлоу как к Уоррен.	1
Many moons ago there was a letter posted in the Lincolnshire Echo wanting to know if there was any truth in the story that there was a turntable at Waddo.	Много моонов назад было письмо выложенное в Lincolnshire Echo желая знать если была какая-либо правда в рассказе что был поворотный стол на Waddo.	2
Many musicians blend it with other genres to get a sound that resonates with listeners.	Многие музыканты смешивают его с другими жанрами, чтобы получить звук, который резонирует с слушателями.	1
Many national governments have also developed explicit or implicit mechanisms for countering protectionism and ensuring that trade policy reflects the general interest.	Многие национальные правительства также разработали явные или неявные механизмы противодействия протекционизму и обеспечения того, чтобы торговая политика отражала общие интересы.	0
Many naturally fractured hydrocarbon reservoirs continue to produce mainly by spontaneous imbibition after the primary production from inherent energy is complete.	Многие естественно раздробленных углеводородных водохранилищ продолжают вырабатывать в основном спонтанное обездвижение после завершения первичного производства из врожденной энергии.	1
Many of my favorite moments from Mountain School were times when my students were grouped around the base of Sourdough Falls or the shore of Diablo Lake, quietly sketching their surroundings.	Многие из моих любимых моментов из горной школы были временами, когда мои студенты были сгруппированы вокруг основания водопадов или берега озера Diablo, тихо рискнет их окрестности.	2
Many of the big loads are headed for the oil sands industry in Saskatchewan and Alberta, while other trucks are hauling giant generator blades and related equipment to a wind farm in Alberta.	Многие из больших нагрузок направляются на нефтеносную промышленность в Саскачеване и Альберте, в то время как другие грузовики перевозили гигантские отвалы генераторов и соответствующее оборудование на ветроэлектростанции в Альберте.	2
Many of the individuals employed by the ring were paid with narcotics.	Многие лица, нанятые на ринг, были оплачены наркотиками.	2
Many of them can be used independently of your computer, allowing for greater portability than having to take a laptop everywhere you go.	Многие из них могут использоваться независимо от компьютера, что обеспечивает большую мобильность, чем брать с собой ноутбук везде, где бы вы ни находились.	1
Many of these incidents go unreported each year.	Многие из этих инцидентов не сообщается каждый год.	1
Many of the surface beliefs and feelings that we experience are symptoms of core issues, original energy blocks.	Многие из поверхностных убеждений и чувств, которые мы испытываем, являются симптомами основных проблем, оригинальных энергетических блоков.	0
Many of us at Matasano do a lot of our coding in Ruby.	Многие из нас в Matasano делают много нашего кодирования в Ruby.	1
Many other people read the site without registering a membership.	Многие другие люди читают сайт без регистрации членства.	1
Many Palestinian leaders also doubt Israel will allow a viable Palestinian state.	Многие палестинские лидеры также сомневаются в том, что Израиль позволит создать жизнеспособное палестинское государство.	0
Many people choose aesthetic surgery to give themselves added confidence in the workplace, a psychological boost after a lifestyle change or simply to help them look as young as they feel.	Многие люди выбирают эстетическую хирургию, чтобы придать себе дополнительную уверенность на рабочем месте, психологический импульс после изменения образа жизни или просто помочь им выглядеть так же, как они чувствуют.	1
Many people think of the perfect Cheap Uggs to purchase for their loved ones.	Многие люди думают о совершенном дешево Ugs купить для их любимых.	2
Many people today endure the consequences of some type of excessive sweating.	Сегодня многие люди переживут последствия какого-то чрезмерного потливости.	1
Many people who had come for the exhibition were forced out of the venue and ordered to disperse, Radio VOP witnessed.	Многие люди, которые приехали на выставку, были вынуждены покинуть место проведения и заказали разогнать, свидетельствовал Радио ВПС.	1
Many people who suffer from generalized anxiety will be happy to determine if anyone has completely overcome their anxiety disorder.	Многие люди, страдающие от общего беспокойства, будут рады определить, полностью ли кто-либо преодолел их тревожное расстройство.	1
Many people with APSGN are asymptomatic (showing no symptoms of the disease).	Многие люди с APSGN бессимптомны (не проявляя никаких симптомов заболевания).	1
Many personal stories and several songs were also shared!	Много личных историй и несколько песен также были поделены!	1
Many profiles are only visible to registered members!!!	Многие профили видны только зарегистрированным участникам!!!	0
Many recipes dilute the drink with unnecessary extras...	Многие рецепты разбавляют напиток лишними дополнительными растворами...	1
Many scholars of Foucault view these writings as aberrant or the product of a political mistake.	Многие ученые Фуко рассматривают эти сочинения как аберрант или продукт политической ошибки.	2
Many studies have been conducted to find out more about this disorder; however, they all seem to suggest that dyslexia runs throughout families and is passed on to many children genetically.	Многие исследования были проведены для того, чтобы узнать больше об этом расстройстве; однако все они, кажется, предполагают, что дислексия проходит по всей семье и передается многим детям генетически.	1
Many thanks to all the organisers and sponsors.	Большое спасибо всем организаторам и спонсорам.	0
Many thanks to Carol Shields, former Administrative Secretary here at Baptist Christian School, for converting the tape of this interview into a transcript.	Большое спасибо Кэрол Шилдс, бывшему административному секретарю здесь в баптистской христианской школе, за преобразование ленты этого интервью в транскрипт.	1
Marathon Oil Co. picked up 11 tracts near Kenai that are near state acreage the company acquired last year in a sale by the state Mental Health Land Trust.	Marathon Oil Co. Подхватил 11 трактов около Kenai которые находятся около acreage положения компания приобрела в прошлом году в продаже государственным трастом земли умственного здоровья.	2
Marcus had given up his everything to live out in the wilderness with Esca and his people.	Маркус отбыл все, чтобы жить в пустыне с ЕСКА и его народом.	1
Margaret began acting in The Edge of Night as a heiress and former terrorist, her character had seven murder attempts, but continued with a longer stint on As the World Turns ...	Маргарет начала действовать в Edge of Night в качестве наследницы и бывшего террориста, у её персонажа было семь попыток убийства, но продолжилось с более длинным ворчением по мере того, как мир поворачивает…	2
Mark and Roger trailed behind Mimi as she quickened her pace.	Марк и Роджер отстали от Мими, когда она ускорила свой темп.	0
Market environment 17 Dealing with private organizations is a new task for government entities.	Рыночная среда 17 Работа с частными организациями является новой задачей для государственных органов.	1
Mark i did ask that question is it a leica patent and the answer is yes .	Марк я задал этот вопрос, так это патент на слюду, и ответ – да .	2
Mark Inchley with a top way to start your weekend, packed with ideas of things to do.	Марк Инчли (Mark Inchley) с самым высоким способом начать выходные, с идеями, которые нужно сделать.	2
Mark is the second Grenadian resident in Toronto to be slain this year.	Марк является вторым гренадийским жителем в Торонто, который будет убит в этом году.	2
Mark Thomas was shortlisted for an Emmy in September 2011.	Марк Томас был шорт-лист для Эмми в сентябре 2011 года.	2
Markus can role right into a new project.	Маркус может сыграть роль прямо в новом проекте.	1
Martial Law administrators and Generals whose most painful struggles are sleepless nights do not make revolutionaries!!	Администраторы военного положения и генералы, наиболее болезненная борьба которых бессонные ночи не делают революционеров!!	2
Martin is the guy who shows up early, gets in extra work, and cares about his team and his franchise as much as any player in the league.	Мартин — парень, который рано начинает показывать, попадает в дополнительную работу, и заботится о своей команде и своей франшизе столько же, сколько и любой игрок лиги.	1
Marwencol is a fictional town, created by Mark Hogancamp in the backyard of his New Jersey home.	Марвенко — вымышленный город, созданный Марком Хоганкампом на заднем дворе своего дома в Нью-Джерси.	0
Mary found that she had free run of the fair.	Мэри обнаружила, что у неё был свободный ход ярмарки.	2
Mary Lou Davis said there will likely be more chances for public input.	Мэри Лу Дэвис сказала, что, скорее всего, будет больше шансов на публичное участие.	1
M asks her if she knows the programme and of course she does.	Я спрашивала ее, знает ли она программу и, конечно, она это делает.	1
Mass customization combines high production volume with high product variety.	Массовая настройка сочетает в себе большой объем производства и большой ассортимент продукции.	1
Master theses are published for download on the REMENA web site and serve as examples for students involved in master thesis projects.	Магистерские диссертации публикуются для загрузки на веб-сайте REMENA и служат примерами для студентов, участвующих в магистерских диссертационных проектах.	1
Masudul Huq turned away to stop the thought arising in his head, that these people must open candy wrappers the way they undressed their mistresses every night, casual strangers picked up somewhere.	Масудул Хук отвернулся, чтобы остановить возникающую в его голове мысль, что эти люди должны открывать конфеты, как они раздевали своих любовниц каждую ночь, случайные незнакомцы подобрали где-то.	2
Materials found not in compliance with copyright law, or for which copyright permission has been denied, will be removed from course reserves and the instructor will be notified.	Материалы, не соответствующие закону об авторском праве или для которых было отказано в разрешении на авторское право, будут удалены из запасов курса, и инструктор будет уведомлен.	1
Matt Chatham in Action Many of the top players in the world spend their entire lives trying to attain the goal of becoming a world champion.	Мэтт Чатем в действии многие из лучших игроков мира проводят всю свою жизнь, пытаясь достичь цели стать чемпионом мира.	1
Mattel also to add film violating that they are much only have different internet electoral than that only few album.	Mattel также добавить фильм нарушая что они много только имеют отличают выборы интернета чем только немногие альбом.	1
Matt Lloyd, Paralympic Athlete is credited with inventing Inline Sledge Hockey and Great Britain is seen as the international leader in the games development.	Мэтт Ллойд, Паралимпиец приписывается изобретению Inline Slege Hockey и Великобритании рассматривается как международный лидер в разработке игр.	2
Max warms the feet in a cold office.	Max подогревает ноги в холодном офисе.	1
Maybe Ax could try a pie eating contest or something.	Может быть, AX может попробовать поесть пирога или что-то.	1
Maybe by then Spencer will be more open.	Возможно, к тому времени Спенсер будет более открытым.	0
Maybe Doctor Brennan was right and psychology was only a...	Может быть, доктор Бреннан был прав, и психология была только...	0
Maybe I should take away your ouroboros: THEN you would not even have a mind with which to question my orders.	Может быть, я должен забрать ваш ouroboros: ТОГДА вы бы даже не имели ума, с которым ставить под сомнение мои приказы.	2
May be it would be good to mention such literature sothat interested people have access to more sources?	Может быть, было бы неплохо упомянуть такую литературу, что заинтересованные люди имеют доступ к большему количество источников?	1
Maybe it would have been better if it was.	Возможно, было бы лучше, если бы это было.	2
Maybe mixed with a hint of nervousness, but she had definitly seen the corners of his mouth tilt upward.	Может быть смешан с намеком нервозности, но она определенно видела углы его рта наклоняются вверх.	2
Maybe my partner and i could make a stpry about her in our own story.	Может быть, мой партнер и я могли бы рассказать о ней в нашей собственной истории.	1
Maybe spend a little time in the Orleans or Gold Coast next time, see if you get their attention?	Возможно, в следующий раз в Орлеане или на Золотом побережье проведите небольшое время, посмотрите, не привлечете ли вы их внимание?	1
Maybe that Cosmos woman is actually the one who wiped our memories clean.	Возможно, что женщина Космос на самом деле та, кто уничтожил наши воспоминания.	1
Maybe that is because the push to combine all those who live in the British Isles is rather recent in history.	Возможно, это потому, что необходимость объединения всех тех, кто живет на Британских островах, является довольно недавней в истории.	1
Maybe that will reduce the number of abortions.	Возможно, это приведет к сокращению числа абортов.	0
Maybe the Time Magazine story today declaring her best actress is based on this?	Может быть, история журнала Time сегодня, в которой говорится о ее лучшей актрисе, основана на этом?	2
Maybe they were asked by Mambo Caroline to come and scare us back to New Orleans.	Возможно, их попросили Мамбо Каролина приехать и отпугнуть нас назад в Новый Орлеан.	2
Maybe toss in some Kurtty fluff for a chappie or two and then end. I likes this story!	Может быть, бросился в какой-то куртый пух для хэппи или двух и потом кончит. Мне нравится эта история!	2
Maybe we could find something in common to discuss.	Может быть, мы могли бы найти что-то общее для обсуждения.	0
Maybe you should have a sequel to this.	Может быть, у вас должно быть продолжение этого.	1
Maybe you should read a lot of english book to correct this mistakes, and write your draft at microsoft word and check your spelling mistake there.	Возможно, вам следует прочитать много английской книги, чтобы исправить эти ошибки, и написать свой черновик в Microsoft Word и проверить свою орфографическую ошибку там.	1
May God be with you in this your time of grief.	Пусть Бог будет с вами в это время скорби.	0
May God comfort and save the precious people of Haiti.	Пусть Бог утешение и спасение драгоценного народа Гаити.	1
May poison ivy never grow on your property.	Может яд плющ никогда не растет на вашей собственности.	2
May the security disallow him to take every the Components with him?	Может ли безопасность запретить ему брать с собой все компоненты?	1
May we spend our lives such and delight in it!	Пусть мы так проведем свою жизнь и радуемся ей!	1
Meaning if I watched a blu ray movie on it it would indeed by blu ray quality coming from my TV just as if it was a stand alone unit?	Означает, что если бы я смотрел фильм blu ray на нем, то качество blu-ray на телевизоре было бы таким же, как если бы это было автономное устройство?	1
Meanwhile, Kennedy, who had been drumming absently on the arms of his chair, suddenly rose and walked quietly over to a scrap basket that stood beside an escritoire.	Тем временем, Кеннеди, который гулял на руках своего стула, внезапно поднялся и тихо перешагнул к корзине лома, которая стояла рядом с escritoire.	2
Meanwhile Lance found Kitty dancing in the halls.	Тем временем Ланс нашёл танцев Китти в залах.	2
Meanwhile, Nokia has been dealt a serious blow at the hands of Apple and others, according to a new wealth management report out of UBS.	Между тем, Nokia был нанесен серьезный удар по руками Apple и других, согласно новому отчету о управлении богатством из UBS.	1
Meanwhile other farmers say it is the geographical similarities that make Africa an ideal choice to grow Vietnamese rice.	Между тем, другие фермеры говорят, что именно географические сходства делают Африку идеальным выбором для выращивания вьетнамского риса.	0
Measurement of pain Nearly a quarter of all the annotations provided an explanation of the nature of pain.	Измерение боли почти четверть всех аннотаций предоставило объяснение характера боли.	2
Measures must be in compliance with the OHS Regulation.	Меры должны соответствовать нормам охраны труда.	0
Meat and potatoes are my basic staple but My Darling Wife wants me to live a long time and feeds me fruits and veggies all the time.	Мясо и картофель - это моя основная скоба, но моя жена Дарлинг хочет, чтобы я прожил долгое время и постоянно кормил меня фруктами и веггиями.	1
Me, Bobby and Dean were lying on the ground as well Dean was crawling back to me I was shaking and I could taste the blood in my mouth.	Я, Бобби и Дин лежали на земле, а Дин заполз обратно ко мне, я трясся, и я мог попробовать кровь во рту.	1
Mechanism of ET Mechanical studies suggest that ET results primarily from a central oscillator (Elble 1996; Elble and Koller 1990).	Механизм механических исследований ЭТ предполагает, что ЭТ в основном получается от центрального осциллятора (Эбл 1996; Эбл и Коллер 1990).	1
Medias are now conditioning us to the truth worldwide!!!	Medias теперь обусловили нас к истине всемирно!!!	2
Medical and nursing students are also present at the theater.	В театре также присутствуют студенты-медики и медсестер.	1
Medical billing and coding careers sound a good chosen career path to be.	Карьеры в области составления медицинских счетов и кодирования являются хорошим выбранным карьерным путем.	0
Medina took it to the next level when he landed two back flips within a week...	Медина достал его до следующего уровня, когда он приземлился в течение недели на две задние кромки...	2
Megatron resignedly pushed his way to the side of the bed, where Tarantulas and Rhinox were fiddling around with machinery.	Мегатрон нечестиво проталкивал свой путь в сторону кровати, где тарантулы и Рейнокс были наглы вокруг машин.	2
Member Bob Wright has also put together a hiking program for interested members.	Член Боб Райт также собрал программу для желающих поучаствовать в походах.	1
Members of the Catholic hierarchy have opposed abortion consistently as evidence of sexual sin, but they have not always seen early abortion as homicide.	Члены католической иерархии последовательно выступают против абортов как доказательства сексуального греха, но они не всегда видели ранние аборты как убийство.	1
Members of the Executive Committee may not stand for election to the same office for two years.	Члены Исполнительного комитета не могут быть избраны на одну должность в течение двух лет.	0
Members that joined in 2000 are logging in today at no additional charge.	Участники, присоединившиеся в 2000 году, входят в систему сегодня бесплатно.	1
Mental aspirin tylenol interaction claims may fail reproduced in descendants or in the community.	Претензии на психическое взаимодействие аспирина тиленола могут не воспроизводиться в потомках или в общине.	2
Mentored and supervised by a workplace employee, the student achieves objectives that are developed and documented by the college that directly relate to specific occupational outcomes.	Будучи прикрепленным и контролируемым сотрудником на рабочем месте, студент достигает целей, которые разрабатываются и документируются колледжем, непосредственно связанных с конкретными профессиональными результатами.	1
Mentoring is a particular kind of relationship in which a person with identified abilities or competencies enables another to develop his / her own abilities and talents.	Наставничество — это особый вид отношений, в которых человек с определенными способностями или компетенциями позволяет другому развивать собственные способности и таланты.	1
Mercedes just got home to red roses all over the place.	Мерседес просто получил домой красные розы по всему месту.	2
Mercedes was the only person in the world that Kurt trusted enough to let her see past all of his masks and shields.	Мерседес был единственным человеком в мире, которого Курт доверял достаточно, чтобы позволить ей увидеть мимо всех своих масок и щитов.	2
Merlin and the women watched impressed as Arthur won the game three times.	Мерлин и женщины смотрели под впечатлением, когда Артур трижды выигрывал игру.	1
Merlin screws his eyes shut for a moment as he feels tears start to form, of course he would love for Arthur to forgive him but he cannot say that.	Мерлин вкручивается в глаза, закрывая на мгновение, так как он чувствует, что начинают образовываться слезы, конечно, он бы хотел, чтобы Артур простил его, но он не может это сказать.	2
Metacommunication is a form of communication in which information is provided that modifies the meaning of subsequent communication.	МетаКоммуникация — это форма коммуникации, в которой предоставляется информация, изменяющая смысл последующего общения.	0
Metamora, IN is hosting this annual run to aid the Whitewater Canal Trail, Inc. Money collected from this event will assist in building and maintaining the trail and the Whitewater Canal Historic Site.	Metamora, В принимает этот однолетний бег для того чтобы помочь Whitewater канал Trail, Inc. Деньги собранные от этого события помогут в строительстве и поддерживать след и исторический сайт канала Whitewater.	2
Methods of determining temperature from that long ago include tree ring measurements and ice core samples.	Методы определения температуры, полученные ранее, включают в себя измерения колец деревьев и образцы сердцевины льда.	2
Mexican Red Bird of Paradise flower lives up to its name with incredibly showy blossoms of orange and red.	Цветок мексиканской красной птицы рая живет до своего названия с невероятно showy цветением апельсина и красного.	2
MGH Trading Ltd will only be liable for direct loss up to a maximum total of the price of the product or service purchased in respect of any claim.	Компания MGH Trading Ltd несет ответственность только за прямые убытки вплоть до максимальной общей стоимости продукта или услуги, приобретенных в связи с любым требованием.	2
Michael addressed a meeting of a large and diverse group of professionals on high performance team culture, drawing on his personal experience, in a practical and humorous way.	Майкл выступил на совещании большой и разнообразной группы профессионалов по высокоэффективной командной культуре, опираясь на свой личный опыт, на практичный и юмористический путь.	1
Michael got up and continued to get dressed, went to his next class, and went home later that afternoon.	Майкл встал и продолжал одеваться, ходил в свой следующий класс, и отправился домой позже в тот же день.	1
Michael Hubele To all – Thank you so much for a wonderful welcome and your friendship.	Майкл Хубеле всем – Спасибо вам большое за чудесный прием и вашу дружбу.	1
Michael J. Hoeppner of the clergy of the Diocese of Winona, Minnesota to succeed Bishop Victor Herman Balke as bishop of the Diocese of Crookston, Minnesota.	Михаэль Дж. Хоеппнер из духовенства епархии Уиноны, штат Миннесота, сменил на пост епископа Виктора Германа Балька епископом епархии Крокстона, штат Миннесота.	2
Michiru jerked away with a blush when she realized how close she had gotten to Haruka.	Михиру погуляла, когда поняла, насколько близко она достала до Харуки.	1
Mid Atlantic Regional Forum Shows and Jams General What I want to see is...	Среднеатлантический региональный Форум показывает и пробивает Общее что я хочу увидеть это...	2
Might be worth trying a different browser to see if that helps.	Может быть, стоит попробовать другой браузер, чтобы узнать, поможет ли это.	1
Mike had prepared for the ride pretty seriously for several months as I had.	Майк готовился к катду довольно серьезно в течение нескольких месяцев, как и я.	1
Mike Smith became clean and sober after his friend died from heroin overdose.	Майк Смит стал чистым и трезвым после того, как его друг умер от передозировки героина.	1
Mike T and I were totally swept by your progress of first lesson!	Майк Т и я были полностью сметены вашим прогрессом первого урока!	1
Mike will provide you with useful and actionable tips to help you sell more immediately.	Майк предоставит вам полезные и полезные советы, которые помогут вам продавать больше сразу.	1
Mila set out to find Rose and ask her how her little day went with Jack.	Мила отправилась найти Роуз и спросить ее, как ее маленький день прошел с Джеком.	1
Militarization by the state brings increased levels of sexual violence.	Милитаризация государством приводит к повышению уровня сексуального насилия.	1
Miller gives very little attention to the group of Christians who find themselves repeatedly voting for Democrats for various reasons.	Миллер уделяет очень мало внимания группе христиан, которые неоднократно голосуют за демократов по разным причинам.	0
Miller has played about three minutes in each game and has yet to score.	Миллер отыграл в каждой игре около трех минут и еще не забьет.	1
Miller said it is too early to know what if any sections of the Federal Power Act could come into play in this complicated situation.	Миллер сказал, что пока еще слишком рано знать, что могут вступить в силу какие-либо разделы Федерального закона о власти в этой сложной ситуации.	0
Millions available in Minority Business Grants to expand your existing business!	Миллионы грантов для бизнеса, доступных в рамках проекта Minority Business Grants, чтобы расширить существующий бизнес!	2
Millions of blacks were abducted from West Africa and transported to America as slaves; all they could do was sing sad songs for their homeland.	Миллионы чернокожих были похищены из Западной Африки и перевезены в Америку в качестве рабов; все, что они могли сделать, пели печальные песни для своей родины.	1
Millions of people have put their trust in Aetna health insurance over the years.	Миллионы людей на протяжении многих лет доверяют медицинскому страхованию Aetna.	0
Millions of people travel to this lovely German city to get a glimpse of its impressive architecture, check out its impressive museums, see the beauty of its green oases and enjoy its nightlife.	Миллионы людей путешествуют в этот прекрасный немецкий город, чтобы получить представление о его впечатляющей архитектуре, проверить его впечатляющие музеи, увидеть красоту его зеленых оазисов и насладиться его ночной жизни.	1
Mind over matter may really work when it comes to managing appetite.	Разум над вопросом может действительно работать, когда дело касается управления аппетитом.	2
Mines and remote bombs can be set to blow up when approached by enemies.	Мины и удаленные бомбы могут взорваться при приближении врагов.	1
Minimal The instructor allows little time for questions.	Минимальный преподаватель не дает времени на вопросы.	2
Mini note: If anyone has any ideas they want to see or any specific relationship scenes, then feel free to message me or leave a review and I'll try to add it into the story.	Мини-примечание: Если у кого-либо есть идеи, которые они хотят видеть или какие-либо конкретные сцены отношений, то вы можете отправить мне сообщение или оставить отзыв, и я постараюсь добавить его в историю.	1
Minister Baksh related that the school has about 450 students and over 300 of them lived in the dormitory that was recently renovated and housed 15.	Министр Бакш сообщил, что в школе около 450 студентов и более 300 из них жили в недавно отремонтированном и размещенном общежитии 15.	1
Ministers want to make it more likely these caps would be breached by allowing departments to count time taken to read documents and discuss their release.	Министры хотят сделать так, чтобы эти ограничения, скорее всего, были нарушены, позволив отделам подсчитать время, затраченное на чтение документов и обсуждение их выпуска.	1
Minutes earlier, the General Assembly of UJA Federations of North America held its closing session in the same building.	За несколько минут до этого Генеральная Ассамблея федераций Северной Америки провела свое заключительное заседание в том же здании.	0
Minutes later he saw the bats flying away.	Через несколько минут он увидел летящие летучие мыши.	2
Minutes turned into hours and she found herself sitting upon the stone floor staring into the flickering fire of the torches upon the wall.	Минуты превратились в часы, и она оказалась сидящей на каменном полу, вглядывая в мерцающий огонь факелов на стене.	1
Miracles were reported at the shrine and in the waters of the spring.	Чудеса были сообщены в храме и в водах весны.	2
Misaligned ambitions were defined as a significant mismatch between the amount of education an adolescent expects to attain and the education required for those occupations the adolescent wants to enter.	Невыровненные амбиции были определены как существенное несоответствие между количеством образования, которое подростки ожидают получить, и образованием, необходимым для тех профессий, которые подростки хотят получить.	1
Misconceptions about schizophrenia Schizophrenia is often poorly understood and many people have misconceptions about it.	Часто плохо понимают ошибочные представления о шизофрении, и многие люди неправильно понимают это.	2
Missionaries go in obedience to the calling of God who has saved them and they desire to share His truth and saving power with those who have not received Him.	Миссионеры идут в послушании призовению Бога, который спас их и они хотят поделиться своей правдой и сохранить власть с теми, кто не получил его.	2
Mississippi still has Forrest County named for him, maybe just be happy with that and the fact that the state flag is basically the confederate national flag.	Миссисипи все еще имеет графство Forrest названное для его, может быть как раз быть счастливым с тем и фактом что флаг штата в основном conferate национальный флаг.	2
Missouri sent Dean and Sam to that cabin so that Sam can return back in time and help little Dean right?	Миссури послал Дина и Сэма в эту каюту, чтобы Сэм мог вернуться назад во времени и помочь маленькую Дину прав?	2
Misty sat down on the edge of the bed, the indigo stone clutched in her fist as she looked up to the luminous stars.	Она была в числе тех, кто не был на месте.	2
Mitsubishi Motors has been on the international Rally Scene since 1967.	Mitsubishi Motors находится на международной сцене ралли с 1967 года.	0
Mix the sour cream topping ingredients in a medium bowl and set aside.	Смешайте ингредиенты для сметаны в средней миске и отложите в сторону.	0
Model of service is early intervention for psychosis.	Модель обслуживания — раннее вмешательство для психоза.	1
Model Reviews: Model reviews draw on our experience of best practice excel models as well as our skills as resource analysts.	Отзывы о моделях: Обзоры моделей на основе нашего опыта лучших моделей Excel, а также наших навыков как аналитиков ресурсов.	1
Modification or replacement of the Instrument and Articles of Government 26.	Изменение или замена документа и статей правительства 26.	2
Moktseev received strong support from a vegetable dealer who put at his disposal his stireroom in which to carry out the work.	Моктсеев получил сильную поддержку от торговца овощами, который поставил в своё распоряжение свою кладовую, в которой проводить работы.	1
Mokuba slung his back pack to the large table in the middle of the room.	Мокуба подсушит свою спину на большой стол в середине комнаты.	2
Moller H: Testicular cancer risk in relation to use of disposable nappies.	Moller H: Риск рака яичка в отношении использования одноразовых наппий.	1
Molly twisted herself round in her seat to face the right way, her face alight with joy and a big grin settled on her lips.	Молли скручивала себя в кресле, чтобы смотреть в правильном направлении, её лицо светит радостью и на губах поселилось большое ворчко.	2
Mom turns on her heel and is immediately coming out the exit door.	Мама поворачивает на пятку и сразу выходит из выходной двери.	1
Monash attracts international students from around the world who offer a diversity of input that enriches the learning experience for all students.	Мораш привлекает иностранных студентов со всего мира, которые предлагают разнообразный вклад, который обогащает опыт обучения для всех студентов.	1
Moncler is primarily known because of its line of class skiwear designer distinct high fashion associated with Belstaff Jacket manufacturer, manages to transform the fabric from the jacket.	Moncler в первую очередь известен благодаря своей линии класса скивэре дизайнер отличался высокой модой, связанной с производителем Belcштабов Досье, успевает преобразовать ткань из куртки.	2
Monetarism achieved its first international victory in Chile in its 1973 military coup.	Монетаризм добился своей первой международной победы в Чили в ходе военного переворота 1973 года.	0
Monique never thought it would come to this.	Моник никогда не думал, что это придет к этому.	1
Mont Rest Inn is located in Bellevue and attractions in the region include Washburne House Historic Site, Grant Home, and Old Market House.	Mont Rest Inn расположен в Беллеве и достопримечательности в регионе включают в себя Washburne дом исторического места, Грант Дом, и Старый рынок Дом.	1
MOOD In conventional wisdom, it is assumed that sexual interest and, to some extent, sexual responsiveness go down in states of negative mood such as depression or anxiety.	НАСТРОЕНИЕ в общепринятой мудрости предполагается, что сексуальный интерес и, в некоторой степени, сексуальная отзывчивость опускаются в состояния негативного настроения, такие как депрессия или беспокойство.	2
MORE ¥110 Yves Borie Syrah Bouquet of blackberry fruits and delicious hints of spice on the palate with a velvety finish.	ПОДРОБНЕЕ ¥110 Ив Бори Сира Букет из фруктов blackberry и восхитительные специи на вкусе с бархатистым послевкусием.	2
More detailed description of the syntax and semantics of the language and techniques for using it to model both electronic and nonelectronic systems.	Более подробное описание синтаксиса и семантики языка и методов его использования для моделирования как электронных, так и неэлектронных систем.	0
Morehead State University offers a total of one program in technology.	Университет Морехед предлагает в общей сложности одну программу в области технологии.	1
More importantly, we need to warn them about the importance of bad situations, and how easy it is to associate a particularly bad experience with a certain group of people.	Что еще более важно, мы должны предупредить их о важности плохих ситуаций и о том, насколько легко связать особенно плохой опыт с определенной группой людей.	0
More information is available to registered investors on the site.	Более подробную информацию можно получить у зарегистрированных инвесторов на сайте.	0
More often than not Misaki played hard to get and was very embarrassed by public displays of affection, even if it was in their own home.	Чаще всего Мисаки играл тяжело, чтобы получить и был очень смущен публичными проявления привязанности, даже если она была в их собственном доме.	1
Moreover, Catholic Spain and Portugal lost their supremacy at sea and Protestant countries like Britain, Holland and later Germany emerged as the great maritime nations of the earth.	Более того, католическая Испания и Португалия потеряли своё превосходство в море, а такие протестантские страны, как Великобритания, Голландия и позднее Германия, стали великими морскими государствами земли.	1
Moreover, the clustering results with ranks can provide more informative views of data compared with traditional clustering.	Кроме того, результаты группирования с рангами могут обеспечить более информативное представление данных по сравнению с традиционной кластеризацией.	1
Moreover, the exercise kept down the weight of the patients: so many of the mentally ill were fat.	Более того, упражнения удерживали вес пациентов: Так много психически больных были жиры.	2
Moreover, the presence of effects assumes that the investigator had the resources and patience to wait for its appearance.	Более того, наличие эффектов предполагает, что следователь имел ресурсы и терпение, чтобы дождаться его появления.	0
More recent photographs show a further reduction in the glaciated area.	Более недавние фотографии показывают дальнейшее сокращение в glaciated зоне.	2
More so than any intellectual instruction your conscious mind will shoot at you.	Больше, чем любая интеллектуальная инструкция, ваш сознательный разум будет снимать на вас.	2
More stories of this pairing to come in the future, i hope?	Я надеюсь, что больше историй об этом спаривание придет в будущем?	1
More stuff your dogs will love coming online soon...	Больше вещей ваши собаки будут любить приходить он-лайн скоро...	1
Mormons believe in a God who is fairly easy to understand.	Мормоны верят в Бога, который довольно легко понять.	1
Morris turned to Maureene and insisted that she have sex with the other man.	Моррис обратился к Мауреене и настоял, чтобы у неё был секс с другим мужчиной.	1
Most Autocad display drivers can be configured to use any available color as the screen background.	Большинство драйверов отображения AutoCAD можно настроить на использование любого доступного цвета в качестве фона экрана.	0
Most churches have rooms set aside a quiet room for parents to take young children who may interrupt the service.	Большинство церквей имеют комнаты, отведенные в сторону тихой комнаты для родителей, чтобы забрать маленьких детей, которые могут прервать службу.	1
Most commonly it is applied to GUI test tools.	Чаще всего он применяется к инструментам тестирования GUI.	0
Most courses are taught in both the Spring and Fall semesters.	Большинство курсов преподаются как в весеннем, так и в осеннем семестров.	1
Most girls wait until they have lost weight to be happy.	Большинство девочек ждут, пока они не потеряли вес, чтобы быть счастливыми.	1
Most hot tubs are wooden and include seating for added relaxation.	Большинство горячих ванн деревянные и места для отдыха.	2
Most importantly, I would ask that he sticks to his word and changes any policy that is not proving to work as well as he thought it would.	Самое главное, я бы попросил, чтобы он придерживается своего слова и меняет любую политику, которая не доказала свою эффективность так же, как он думал.	1
Most journals or botanical institutions will provide help if required.	Большинство журналов или ботанических учреждений будут оказывать помощь в случае необходимости.	1
Most Katana are farmers and their primary crop grown for local consumption in guinea corn.	Большинство катан являются фермерами и их основная культура выращивается для местного потребления в гвинее-кукурузе.	2
Most kayaking events will probably not be that long.	Большинство каяков событий, вероятно, не так долго.	1
Most men spend their days at work or scouting for one.	Большинство мужчин проводят свои дни на работе или скаутинг за один.	1
Most miners still work with hammers and picks and without gas masks or other safety equipment.	Большинство шахтеров по-прежнему работают с молотами и резчиками, без газовых масок и другого оборудования безопасности.	1
Most of all I'm struck by the resourcefulness of the lesbians and gay men who preceded the Stonewall generation, and by the courageously bold face many of them presented to the world.	Больше всего меня поражает находчивость лесбиянок и геев, которые предшествовали поколению Стоневаля, и смело смелое лицо, многие из которых были представлены миру.	1
Most often this decision came about due to public misconceptions and a lack of information that you were made aware of.	Чаще всего это решение было принято из-за общественных заблуждений и отсутствия информации, о которой вы узнали.	1
Most often this is proof of the quality or additional warranty.	Чаще всего это является доказательством качества или дополнительной гарантии.	0
Most of that is going to go to rolling back property taxes.	Большая часть этого пойдет к откату налогов на недвижимость.	1
Most of them are practically strangers to each other, dealing and suffering and learning how to exist in a wilderness devoid of electricity and tall buildings.	Большинство из них практически незнакомы друг с другом, имеют дело и страдают и учатся существовать в пустыне, лишенной электричества и высоких зданий.	0
Most of these essays hold great interest for any minister.	Большинство этих эссе очень интересны любому министру.	0
Most of these methods really are net based and furthermore members need not downloads in addition to posting the entire trading software only on their Home pc.	Большинство из этих методов действительно основаны на сети и более того, участники не должны скачивать помимо размещения всего торгового программного обеспечения только на своем домашнем пк.	2
Most of the tasks that in previous versions of Windows would have opened the My Documents folder now open the Libraries view instead.	Большинство задач, которые в предыдущих версиях Windows открывали бы папку Мои документы, теперь открывают представление Библиотеки.	0
Most of the time this will be done by purchasing from another player using the game currency, Linden Dollars, which are freely exchangeable for US dollars at a fixed exchange rate.	Большую часть времени это будет делать покупка у другого игрока, использующего игровую валюту, Linden долларов, которые свободно обмениваются на доллары США по фиксированному курсу обмена.	2
Most of those who were taken to the military bases for interrogation, told us that there was always a helicopter on standby and for those who died, their bodies were being taken to the helicopter.	Большинство из тех, кто был доставлен на военные базы для допроса, сказали нам, что в ожидании всегда находился вертолет, а для погибших их тела были доставлены на вертолет.	1
Most payments will be made automatically through Centrelink and the Department of Veterans Affairs in the fortnight beginning 8 December 2008.	Большинство платежей будет осуществляться автоматически через Центр и Департамент по делам ветеранов в течение двух недель, начиная с 8 декабря 2008 года.	1
Most people buying antique desks in Cumbria and Preston do so because they want a charming, but useful piece of utility furniture.	Большинство людей, покупающих антикварные столы в Камбрие и Престоне, делают это, потому что они хотят очаровательный, но полезный кусок коммунальной мебели.	1
Most people do not know the definition of these extremely broad words.	Большинство людей не знают определения этих чрезвычайно широких слов.	1
Most people think that the actual sex act is what is illegal.	Большинство людей считают, что фактический секс акт является незаконным.	2
Most people would like to be able to choose from a number of Bartlett TN dentists.	Большинство людей хотели бы иметь возможность выбирать из ряда стоматологов Bartlett TN.	1
Most states have mandatory joint legal custody, but in practice it often means that the mother is automatically issued physical custody and the father can only see his children a few days a month.	Большинство штатов имеют обязательную совместную юридическую опеку, но на практике это часто означает, что мать автоматически выписывает физическую опеку и отец может видеть только своих детей в течение нескольких дней в месяц.	2
Most use a combination of terms, and several have expressed frustration for not knowing what to call themselves.[103] Support organizations The Church neither encourages nor discourages support groups for those with same gender attractions.	Большинство из них используют сочетание терминов, и некоторые из них выразили разочарование в связи с тем, что не знают, что называть собой.[103] поддерживают организации, которые Церковь не поощряет и не препятствует группам поддержки тех, кто имеет одинаковые гендерные аспекты.	2
Mother and father are more to me than logs and stories and pictures and holos.	Мать и отец - это больше для меня, чем журналы, рассказы и фотографии и голосы.	1
Motivation is inspired by fresh and new experiences.	Мотивация вдохновлена новыми и новыми впечатлениями.	1
Motorists will be able to travel east and west on College Boulevard, but traffic will not be allowed to turn from College onto Lackman.	Автомобилисты смогут путешествовать на восток и запад по бульвару Колледжа, но движение с Колледжа на Лакман не будет разрешено.	1
Mounting frustration among grassroots nationalists will have repercussions for talks on the peace process planned for September.	Растущее разочарование среди простых националистов будет иметь последствия для переговоров по мирному процессу, запланированному на сентябрь.	0
Mouse and Bear followed the instructions carefully to prepare the soil properly for our little Jiffy greenhouse.	Мышь и медведь внимательно следовали инструкциям, чтобы правильно подготовить почву для нашей маленькой Jiffy теплицы.	1
Move to a spot next to the stone and examine it to complete this part of the quest.	Перейдите к точке рядом с камнем и осмотрите его, чтобы завершить эту часть квеста.	0
Moving Forward Because victims of elder abuse often suffer from physical and mental disabilities, many cases must rely exclusively on forensic evidence.	В связи с тем, что жертвы жестокого обращения со старшими лицами часто страдают от физических и психических расстройств, во многих случаях следует полагаться исключительно на судебные доказательства.	1
Mr. Blair attempted to have it banned after the July 2005 bombings; he was rebuffed by his own government, which could find no legal basis for the ban and which feared the move might further radicalize its members.	Г-н Блэр пытался запретить его после взрывов в июле 2005 года; его отвергли его собственное правительство, которое не смогло найти никакой правовой основы для запрета и которое опасалось, что этот шаг может еще больше радикализовать его членов.	1
Mr. Braggs was talking with a group of young people at his athletic club, Bragg asked them to name which foods gave them the most energy, vitality, and endurance.	Г-н Браггс разговаривал с группой молодых людей в своем спортивном клубе, Брэгг попросил их назвать, какие продукты питания дали им наибольшую энергию, жизнеспособность и выносливость.	1
Mr. Chomiak: When the Canadian Institute of Health Information did its report, it said that Manitoba had made significant improvement in the hallway situation.	Г-н Чомиак (говорит по-английски): Когда Канадский институт информации по вопросам здравоохранения представил свой доклад, он заявил, что Манитоба значительно улучшила ситуацию в коридоре.	1
Mr Dalyell raised his particular complaint in the same debate.	Г-н Далелл затронул свою конкретную жалобу в ходе тех же прений.	0
Mr. Hawkins has been an instructor at Academy Canada since 1998 and taught for a number of years in our Business Administration program before becoming our Welding Instructor.	Г-н Хокинс был преподавателем Академии Канады с 1998 года и несколько лет преподавал в нашей программе управления бизнесом, прежде чем стать нашим инструктором по сварке.	0
Mr Kanlis input and industry knowledge has enabled us to develop this database driven site with comprehensive administration facilities allowing the site to be operated independently.	Г-н Канлис (Kanlis), ведущий ведущий центр, и знание отрасли позволили нам разработать базу данных с комплексными административными возможностями, позволяющими осуществлять независимое управление сайтом.	2
Mr. Lashbrook said that he could discuss why that could not happen in that it was a simultaneous process.	Г-н Лашбрук говорит, что он может обсудить, почему этого не может произойти в том, что речь идет о параллельном процессе.	2
Mr. Mumford encouraged students to get involved and participate in the upcoming focus groups dealing with campus express capability.	Г-н Мумфорд призвал студентов принять участие в предстоящих фокус-группах, занимающихся экспресс-возможностями кампуса.	1
Mr Newton: There is no value in members of another place putting forward motions to remove peace walls without consulting communities.	Г-н Ньютон: Члены другого места не имеют значения, выдвигая предложения об удалении мирных стен без консультаций с общинами.	2
M Rolls for nickelodeons made by the Marquette Piano Company for the Cremona brand pianos.	M Rolls for nickelodeon made by Marquette Piano Company for the Cremona brand pianos.	2
Mr. Paterson said he had asked Mr. Spitzer to delay the effective date of his resignation until Monday as he grappled with how much to disclose about his past infidelities.	Г-н Патерсон сказал, что он попросил г-на Спитцера отложить дату вступления в должность до понедельника, когда он пытается узнать, сколько он должен сообщить о своих прошлых неверных отношениях.	2
Mr. Ragan said he recognized that longtime volunteers feel hurt by the request, but said predators are often beloved members of their community.	Г-н Раган сказал, что он признал, что давние добровольцы чувствуют боль от запроса, но сказал, что хищники часто являются любимыми членами их общины.	2
Mr. Seichter feels that if the first floor has only been open for three weeks as people become more familiar with the facility there may be greater use.	Г-н Сейхтер считает, что если первый этаж был открыт только в течение трех недель по мере того, как люди стали более знакомыми с объектом, то его использование может быть более высоким.	1
Mrs. Lockard stated that, at this point, she was in favor of giving the property to the City in order that they may put something on it that is useful to the community.	Г-жа Локард заявила, что на данном этапе она выступает за предоставление собственности городу, с тем чтобы они могли надеть на него что-то полезное для общины.	2
Ms. Conkle suggested that a workshop be held on the Monday before the technical sessions, since not many people signed up for the field trip after the conclusion of the technical sessions.	Г-жа Конкл предложила провести в понедельник перед техническими сессиями рабочее совещание, поскольку после завершения технических сессий не многие подписались на выездной семинар.	1
Ms C signed her consent and received her preoperative injection.	Г-жа с подписала свое согласие и получила предоперационное инъекцию.	1
MSF has been working in Sudan since 1979 and has carried out vital assistance in many different regions of North Sudan.	МСФ работает в Судане с 1979 года и оказывает жизненно важную помощь во многих различных регионах Северного Судана.	1
Ms. Leonard reported that the formal adoption of findings for the UGB expansion was scheduled for April 8, the issue will then go to the County Commissioners for approval.	Г-жа Леонард сообщила, что официальное утверждение выводов о расширении УГБ запланировано на апрель 8 года, после чего этот вопрос будет доведен до сведения членов Комиссии по вопросам округа для утверждения.	1
Ms. Novak said that she could specify this more in the report, but she thought that just because it was a foursquare did not necessarily make it good for landmark.	Г-жа Новак говорит, что она могла бы более конкретно указать это в докладе, однако она считает, что лишь потому, что это четырехугольная площадь, она не обязательно делает ее хорошей для знаковой цели.	2
Ms Parameshwari has been in hiding after recent threats against her life.	Г-жа Парамешвари скрывалась после недавних угроз в ее жизни.	0
Much as they agreed with the Zurich Brethren in other matters, their views on the subject of violence were the main cause of their separation from Münzer and the majority of German communists before the Peasant War.	Во многом, как они согласились с цюрихскими братьями по другим вопросам, их взгляды на тему насилия были главной причиной их отделения от Мюнцера и большинства немецких коммунистов до Крестьянской войны.	2
Much depends on the size of the parish.	Многое зависит от размера прихода.	1
Much easier to see then inside the boat!	Гораздо легче увидеть, затем внутри лодки!	2
Much like grid computing, storage grids are maximising the use of individual storage units by treating them as part of a much larger virtual storage device.	Подобно грид-вычислениям, сети хранения данных максимизировать использование отдельных блоков хранения данных, рассматривая их как часть гораздо большего виртуального устройства хранения данных.	1
Much more easily envisioned was a Soviet crackdown and a brutal bloodletting, which had happened, within living memory, in Czechoslovakia and Hungary, and which the Chinese had just perpetrated months before in Tiananmen Square.	Гораздо легче было представить, как советское подавление сопротивления и жестокое кровопролитие, которое произошло в пределах живой памяти в Чехословакии и Венгрии и которое китайцы только что совершили за несколько месяцев до этого на площади Тяньаньмэнь.	1
Much of the FAFSA information you need will then be at hand.	Большая часть необходимой вам информации FFAFSA будет под рукой.	0
Mukund Hitik is one of the best actor of bollywood.	Мукун Хитик — один из лучших актеров Болливуда.	0
Mum said she would need a bigger hole because she was having a baby.	Мама сказала, что ей понадобится большая дыра, потому что у нее есть ребенок.	2
Municipal expenditures have experienced more fluctuation with several lesser peaks and valley during the study period.	В период проведения исследования муниципальные расходы в большей степени колеблись с несколькими меньшими пиками и долину.	2
Muppet?) was cool, but other than that I found it cheesy and for the most part uninteresting...	Я не знаю, как это сделать, но я не знаю, как это сделать.	2
Murdoch was absent from the first quarter briefing, with COO Chase Carey the designated hitter.	Мердок отсутствовал на брифинге в первом квартале, при этом COO Chase Carey назначенный хиттер.	2
Musical director is Christopher Marlowe and the show is directed by Scott Barnes.	Музыкальный директор — Кристофер Марлоу и шоу режиссёр Скотт Барнс.	1
Music can promote appropriate behaviour in vulnerable groups and enhance the quality of life of those beyond medical help.	Музыка может способствовать соответствующему поведению в уязвимых группах и повысить качество жизни тех, кто не может получить медицинской помощи.	0
Music has been proven to be an effective tool in encouraging students to explore different fields.	Доказано, что музыка является эффективным средством поощрения учащихся к изучению различных областей.	0
Music is that powerful But turn your music up loud enough and it can cause physical damage.	Музыка настолько мощная, но достаточно громкая, что она может причинить физический ущерб.	1
Music Lyrics - marjorie fair Lyrics to your friends or rate the song by james blunt and help the song become popular.	Music Lyrics - marjorie Fair Lyrics to your friends or rate the song by james Bтупые и помогите песне стать популярной.	2
Music writer Simon Reynolds shows us how to listen to Dead Man.	Музыкальный писатель Саймон Рейнольдс показывает нам, как слушать мертвого человека.	1
Mussolini offered the explanation that a fascist was a fervent patriot for whom the preservation of the state is most crucial.	Муссолини объяснил, что фашист был горячим патриотом, для которого сохранение государства является наиболее важным.	1
Must be calculated carefully so that you can identify the loan amount.	Необходимо тщательно рассчитать, чтобы можно было определить сумму кредита.	0
Must demonstrate exceptional creative design skills with willingness to push boundaries and explore new directions in design.	Должен продемонстрировать исключительные творческие навыки в области дизайна с готовностью расширять границы и изучать новые направления в дизайне.	0
My advice is not to make your OS partition that large.	Я советуем не делать раздел операционной системы таким большим.	1
My aim is to help business owners understand 7 key drivers of cashflow without having to spend all day trying to understand the numbers.	Моя цель - помочь владельцам бизнеса понять 7 ключевых факторов, которые могут быть в денежных потоках, не тратя весь день на то, чтобы понять их цифры.	1
My ancestors fought in the Revolutionary War for the ideals I now hold dear.	Мои предки сражались в революционной войне за те идеалы, которыми я сейчас дорожим.	1
My arms are still halfway through my sleeve holes.	Мои руки по-прежнему находятся на середине моего отверстия в рукаве.	2
My BA role in the above mentioned project was formal, however the role of a BA in an Agile project is very different.	Моя роль администратора бизнес-направления в вышеупомянутом проекте была формальной, однако роль администратора бизнес-направления в проекте Agile очень отличается.	1
My best friend Sally was almost a year older than me, and lived in the house behind ours with her two much younger sisters, but they were away on vacation for two weeks.	Мой лучший друг Салли был почти на год старше меня, и жил в доме позади нас с двумя гораздо более молодыми сестрами, но они были в отпуске на две недели.	1
My big focus is on keeping sugar out and eating nearly all organic food.	Я больше всего концентрируюсь на том, чтобы сохранить сахар и съесть почти все органические продукты.	2
My client is looking for an experienced Networks and Security Manager to be responsible for the smooth running and integrity of all of their Networks.	Мой клиент хочет, чтобы опытный менеджер по сетям и безопасности отвечал за бесперебойную работу и целостность всех своих сетей.	1
My comfort zone goes from my nose to the nearest printed page, and going any further affords daily scope for courage.	Моя зона комфорта идет от моего носа к ближайшей печатной странице, и идти дальше дает ежедневную возможность для смелости.	1
My concern is that it is that the thinner dildo is maybe so thin that some condoms could slide off.	Я беспокоюсь о том, что растворитель может быть настолько тонким, что некоторые презервативы могут сползать.	2
MYCO Suite is definitely an app to keep your business in order and to cover all bases.	MYCO Suite — это приложение, которое позволяет поддерживать ваш бизнес в соответствии с вашими бизнес-порядком и обеспечивать все базовые возможности.	1
My cousin is a marine biologist and she said that Portugal is the country with the most diverse shark population.	Мой двоюродный брат — морской биолог, и она сказала, что Португалия — страна с самым разнообразным населением акул.	1
My cue to go back on the offensive.	Я хотел бы вернуться в наступление.	2
My dad has a new fiance that I really dislike because she steals from me and shes jealous of me and my sister.	У моего отца есть новый жених, который мне действительно не нравится, потому что она крадывает меня и завидует мне и моей сестре.	2
My dad loved her with every fiber in his being.	Мой отец любил ее с каждым волокном в его бытия.	2
My dad saw the prototype when he was in Detroit a few years ago since a school friend of his worked at chrysler and was in that dpt for a while.	Мой отец увидел прототип, когда он был в Детройте несколько лет назад, с тех пор как школьный друг его работал в chrysler и некоторое время находился в этом пте.	2
My dad shared his scotch with her every evening.	Мой отец каждый вечер делил с ней виски.	1
My daughter has had something equivalent since she was 7, my son since he was 9.	Моя дочь имела что-то эквивалентное с 7 года, мой сын с 9 года.	1
My daughter was still very ill and now I have no job with no medical insurance and many bills.	Моя дочь все еще была очень больна и теперь у меня нет работы без медицинской страховки и много счетов.	2
My daylilies and hostas are growing like gangbusters.	Мой день сирени и хозяев растут как гангбустеры.	2
My decision is make on this one now.	Я сейчас принял решение по этому вопросу.	2
My entire adventure would never have happened if I just ran for it.	Если бы я просто побежал за это, я бы никогда не случилась вся моя приключение.	2
My erosions always happened upon awakening in the night.	Мои усерзии всегда случались при пробуждении ночью.	2
My extensive internet lookup has now been rewarded with professional facts and techniques to exchange with my relatives.	Мой обширный поиск в Интернете теперь был вознагражден профессиональными фактами и техниками для обмена с моими родственниками.	1
My extra bottle of Saki falling out of my kunai pouch.	Моя дополнительная бутылка Саки выпадает из сумки kunai.	2
My eyebrows mimicked her own as they scrunched together in confusion.	Мои брови копировали ее собственные, так как они счесали вместе в замешательстве.	1
My eyes kept drifting to the boy sleeping on the other side of the room.	Мои глаза продолжали дрейфывать к мальчику, спящем на другой стороне комнаты.	1
My eyes tried to close themselves as my body started to go limp.	Мои глаза старались закрыться, когда мое тело начало двигаться в безлимпном режиме.	2
My father has been up all of last night working you see so he is trying to catch up on a few of his winks.	Мой отец всю последнюю ночь работал, и он пытается догнать несколько своих лебедей.	2
My father just had knee replacement surgery so I wanted front seats with more leg room.	Мой отец просто перенес операцию по замене колена, поэтому мне хотелось иметь передние сиденья с большим пространством для ног.	1
My father taught us that it says in the Talmud that one may not eat his own breakfast until he gave food to his animals that depend upon him (Berachos 40a).	Мой отец учил нас тому, что в Талмуде говорится, что нельзя есть собственный завтрак, пока он не подаёт пищу своим животным, зависящим от него (Berachos 40a).	1
My favorite Martial Artist in the whole wide world..	Мой любимый военный артист во всем мире..	1
My favorite read so far is The Long, Long Sleep by Anna Sheehan and I'm giving it away in my Armchair BEA post today!	Мой любимый читает пока длинный, длинный сон Анной Sheehan и я отдаю его прочь в моем кресле BEA пост сегодня!	2
My first ever away match and i had a 100% record :) I can even remember that boy i played.	Мой первый матч на выезде и у меня был 100% рекорд :) Я даже помню, что мальчик, которого я играл.	2
My first experience at a spa was with Kim, I had previously been to beauty therapists at their homes but never a spa.	Мой первый опыт работы в спа-салоне был у Ким, я раньше был косметотерапевтом в их домах, но никогда не был спа-салоном.	2
My first experience with energy healing was actually not with Reiki, but with Pranic Healing.	Мой первый опыт с энергетическим исцелением был на самом деле не с рейки, а с Праническим исцелением.	1
My first fanfic is in the universe of Avatar: The Last Airbender.	Мой первый фанфик находится во вселенной Аватара: Последний Airbender.	1
My friend, i have no time or energy to change your solidified and cemented convictions.	Мой друг, у меня нет времени или энергии, чтобы изменить ваши застывшие и зацементированные убеждения.	1
My friends have also been wonderful, sending all sorts of well wishes!!	Мои друзья также были замечательными, отправляя всевозможные пожелания!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
My goal for the center was to have it be an activity center in which the student could do independently with out the teachers help.	Моя цель для центра состояла в том, чтобы сделать его центром деятельности, в котором студент мог бы самостоятельно заниматься с помощью учителей.	0
My goal is to be paid professionally for acting and Photography by the end of the year.	Моя цель - профессионально платить за актерское мастерство и фотосъемку к концу года.	2
My Grandad was already in the TA but only in an academic job, working in a library i believe.	Мой дедушка уже был в TA, но только в академической работе, работая в библиотеке, я верю.	2
My group stayed in small lodges that were interspersed amid a maze of small winding paths that jotted through the lush, tropical rain forest.	Моя группа осталась в небольших домиках, которые были переплёты среди лабиринта небольших извилистых тропинок, которые смылись через пышный тропический тропический лес.	1
My heartbeat sped up from the uncomfortable closeness, and I realized I had been holding my breath.	Мой сердечный ритм отскок от неудобной близости, и я понял, что держивает дыхание.	2
My husband and I have been traveling for many years and have developed a little travel savy along the way.	Мой муж и я путешествуют много лет и развивали немного диких путешествий по пути.	1
My husband darts out of his side of the car to help me exit the vehicle.	Мой муж выгонял из автомобиля, чтобы помочь мне выйти из автомобиля.	1
My intention doing these activities is to spread the knowledge and thoughts across the globe.	Мое намерение провести эти мероприятия заключается в распространении знаний и мыслей по всему миру.	1
My job requires me to view several websites as I prepare for my day ahead… tabbed browsing is a real timesaver.	Моя работа требует, чтобы я просмотрела несколько веб-сайтов по мере того как я готовлю к моему дню впереди… Работа с вкладками является настоящим таймслером.	2
My least favorite thing is drawing pictures because they are so difficult to draw.	Я меньше всего любила рисовать фотографии, потому что они так трудно рисовать.	1
My life had been a quiet one up until the time I met my first vampire.	Я не могу сказать, что я не знаю, как это было в моей жизни.	2
My limited time with him has fueled a desire to hear from those who knew him, or perhaps knew about him and his experiences.	Мое ограниченное время с ним подпитало желание услышать от тех, кто его знал, или, возможно, знал о нем и его переживаниях.	1
My mom raised me with every fiber of her being and wanted to provide a good life for me, which is I suppose why she moved away from the night life.	Моя мама воспитала меня с каждым волокном своего бытия и хотела обеспечить хорошую жизнь для меня, что я полагаю, почему она отошла от ночной жизни.	2
My name is Julie and I enjoy camping and being outdoors.	Меня зовут Джули, и я наслаждаюсь кемпингом и бытом на улице.	1
My only disappointment is that this is our last climbing ride of the year.	Мое единственное разочарование заключается в том, что это наша последняя поездка по скалолазанию в этом году.	1
My Page Status Updates Photos Videos Blog Friends Guestbook personal message Home Family Visit Disney Mrs Dee Welcome to the Disney Family Channel Welcome to the Disney Parks Family Channel.	Моя страница обновления статуса Фотографии Видео Блог Друзья Гостевая книга личное сообщение Главная Семейное посещение Дисней MRS Dee Добро пожаловать на семейный канал Дисней Добро пожаловать на семейный канал диснеевских парков.	2
My perfect beautiful wine that I left the Wine Shop with hours ago was now a sticky leaky mess.	Мое прекрасное красивое вино, которое я покинул винный магазин несколько часов назад, было теперь липким дырявым неразберихой.	2
My plan is to post a couple of pages over the course of the week as well as a new update over the weekend.	Я планирую разместить пару страниц в течение недели, а также новую версию в выходные дни.	1
My prayer for you today is that you be sincere before God and authentic with all others.	Моя молитва для вас сегодня заключается в том, что вы будете искренними перед Богом и подлинными со всеми другими.	1
My problem with constant linking to such articles is that we might be giving a disproportionate voice to these fringes, and risk being labelled loonies by the mainstream.	Моя проблема с постоянной ссылкой на такие статьи заключается в том, что мы, возможно, даем непропорционально много голоса этим крайям, и рискуем быть маркированной лониями господствующим.	2
My purpose was to let those departments that get the deals know how many of us dont get the faid treatment.	Моя цель была для того чтобы позволить тем отделам которые получают сделки знают сколько из нас не получают faid лечение.	2
My question is... do I need to go as far as cleaning all of my carpets, bleaching the walls and throwing away my cat trees?	Мой вопрос заключается в том, нужно ли мне идти так далеко, как мойка всех ковров, отбеливание стен и забивание кошек?	2
My research focuses on improving understanding of the physical demands of rugby union, testing interventions that can improve performance and determining the injury risk across a range of levels of the game.	Мое исследование фокусируется на улучшать понимание физических требований rugby соединения, испытывая вмешательства которые могут улучшить производительность и определять риск ушиба в пределах ряда уровней игры.	2
My research revealed that the Jews viewed sports as pagan.	Мои исследования показали, что евреи рассматривали спорт как языческий.	1
My role model and ideal figure would have to be Kristen Stewart.	Моя ролевая модель и идеальная фигура должны были бы быть Кристен Стюарт.	1
My seniors are advising me that not to create 150 columns for a...	Мой seniors советует мне что не создавать 150 колонки для...	1
My sister and I are left trying to help them but grieving the loss of our dear brother and break of our family.	Моя сестра и я оставлены, пытаясь помочь им, но скорбя о потере нашего дорогого брата и разрыве нашей семьи.	1
My sister redrew the pictures of the peg boards for me to use in training seminars and for explaining the difference between special, integrated and inclusive education.	Моя сестра перечерпнул фотографии коллегий крючков, которые я могу использовать в учебных семинарах и для объяснения разницы между специальным, интегрированным и инклюзивным образованием.	1
My son was not big on making a big scene in stores, but it was nice not to have to run my shopping cart past a display of temptation for him.	Мой сын не был большим в создании большой сцены в магазинах, но было приятно не запускать мою корзину за показ искушения для него.	2
My stress levels dropped as if every work day was a Saturday.	Уровень стресса упал, как если бы каждый рабочий день был субботой.	0
My tastes started to broaden into all sorts of music.	Мои вкусы начали перестраываться во всевозможные виды музыки.	2
My tense shoulders slackened, relaxing visibly when the man only made a small cut on his hands.	Напряженные плечи ослабли, расслабляясь заметно, когда человек лишь сделал небольшой разрез на руках.	2
My thoughts on how to get her attention is to write emails and letters.	Мои мысли о том, как привлечь ее внимание, это написать электронные письма и письма.	2
My two statements are intended to specify that I'm potentially looking for two options, if people can provide two viable solutions.	Мои два заявления направлены на то, чтобы указать, что я потенциально ищу два варианта, если люди могут предложить два жизнеспособных решения.	0
My usual dining companion was out of commission, and I thought it would be interesting to invite a partner who typically avoids spicy food.	Мой обычный компаньон был вне комиссии, и я думал было бы интересно пригласить партнера, который обычно избегает пряной пищи.	1
My vampires can read minds without sharing their blood.	Мои вампиры могут читать умы, не разделяя их кровь.	1
My version is much the same, and is really easy to build yourself.	Моя версия во многом одинакова, и очень легко построить себя.	2
My view of the future clearly supports strengthening state and local government.	Мой взгляд на будущее явно поддерживает укрепление государственной и местной власти.	0
My wife and I would stay at the Cimmaron Inn again, if we had to.	Я и моя жена снова остановили бы в Cimmaron Inn, если бы нам пришлось.	1
Nabiki says nothing, simply waiting as she tries to figure out the situation.	Набики ничего не говорит, просто ждёт, когда она пытается разобраться в ситуации.	1
Nakanwagi enumerated that for a SACCO to qualify for funding it should be registered with at least a manager, loans officer and an elected executive committee.	Наканваги перечислил, что для ТОГО, чтобы САККО мог претендовать на финансирование, он должен быть зарегистрирован как минимум у менеджера, кредитора и избранного исполнительного комитета.	1
Named after the monstrous wolf who was to devour Odin when Ragnarok came.	Назван в честь чудовищного волка, который должен был опустошить Один, когда пришёл Рагнарок.	1
Naruto had been watching her with a mixture of boredom and amusement up until she shrieked.	Наруто наблюдала за ней со смесью скуки и развлечений, пока она не покричала.	1
Naruto immediately rushed inside and found Suikyou kneel on the ground while coughing heavily.	Наруто сразу же бросился внутрь и нашёл Суйкха на колени при кашле сильно.	1
Naruto sat in his dank cell in the bowels of the Akatsuki hide out.	Наруто сидел в своей сырой клетке в недрах Акацуки скрываются.	2
Naruto too saw now two figures coming out of the forest.	Наруто тоже видел сейчас двух фигур, выходящих из леса.	0
NASA hopes to gain new insights in trapping carbon dioxide and other resources which can be used to produce oxygen or be used as a fuel source.	НАСА надеется получить новые сведения о улавливании углекислого газа и других ресурсов, которые могут быть использованы для производства кислорода или в качестве источника топлива.	1
Nataku jumped at Daemian but right when he swung down he was gone.	Натаку прыгнул на Дэмиана, но сразу, когда он опустился, он был в стороне.	1
Natalie was surprisingly happy when she woke up the next day.	Натали была удивительно счастлива, когда проснулась на следующий день.	1
Nathan Deal and state Attorney General Sam Olens praised the ruling and said Georgia will continue to work to have the whole law declared unconstitutional.	Найтан Тэйл и генеральный прокурор штата Сэм Олинс похвалили это решение и заявили, что Грузия будет продолжать работать над тем, чтобы весь закон был признан неконституционным.	1
National Novel Writing Month is a yearly challenge organized by Chris Baty.	Национальный месяц написания романа будет ежегодным вызовом организованный Крисом Baty.	1
Native Son Essay Richard Wright s novel entitled Native Son is a very ironic title for the general concept given throughout the course of the novel.	Родный Сын Эссей Роман Ричарда Райта под названием Родный Сын является очень ироническим названием для общей концепции, данной на протяжении всего хода романа.	1
Native speakers of En- glish may feel puzzled and frustrated at the refusal of their compliment.	Носители языка Эн-Глеш могут чувствовать себя озадаченными и разочарованными в отказе от своего комплимента.	1
NATO officers say the heavily populated Sangin Valley to the north of Lashkar Gah is effectively controlled by the Taliban.	Офицеры НАТО говорят, что сильно заселенная Санджинская долина к северу от Лашкар-Гах фактически контролируется талибами.	1
Natracare is Certified organic by the Soil Association and proudly carries their logo.	Natracare сертифицирована органической ассоциацией почв и гордо носит свой логотип.	1
Natsu continued playing with her hair, trying to come up with the perfect explination for her.	Натсу продолжала играть со своими волосами, пытаясь прибыть к совершенной для неё эксплинации.	2
Naturally in a few cases, where the trade is already in profit, it is actually possible to decrease the risk to 0.	Естественно, в некоторых случаях, когда торговля уже находится в прибыли, фактически можно снизить риск до 0.	1
Naturally, people with less powerful rigs will have to scale down the graphical details which will considerably lessen the moody, visual impact that IO was going for.	Естественно, людям с менее мощными буровыми установками придется уменьшить графические детали, что значительно уменьшит муродию, визуальное воздействие, которое было для ИО.	2
NCSU would be better served to go with Glennon and take their lumps as Wilson ought to concentrate on baseball.	NCSU было бы лучше служить пойти с Glennon и принять их lumps по мере того как Wilson должно сосредоточиться на бейсболе.	2
Neal almost choked on his pizza, his eyes wide with disbelief and something akin to panic.	Нил почти душил свою пиццу, его глаза широкие с неверием и чем-то вроде паники.	2
Near had a feeling that this one was only kept around because the simplicity and repetition in the background made it more difficult to solve.	У близкого было ощущение, что этот был только сохранился, потому что простота и повторение на заднем плане сделали его более трудным для решения.	2
Near the river was located the silt strider port, where the giant insects rested and dropped of their passengers from other inland towns.	Рядом с рекой располагался илистый стридерский порт, где отдыхали гигантские насекомые и уронили своих пассажиров из других внутренних городов.	1
Neat bits of cleverness you add to your work.	Аккуратная и продуманная работа.	2
Necessary modifications may be made without prior notice.	Необходимые изменения могут быть внесены без предварительного уведомления.	0
Needless to say I left that office as fast as I could.	Нет необходимости говорить, что я покинул этот пост как можно быстрее.	0
Needless to say, such actions are not considered acceptable in the military during a time of open conflict.	Нет необходимости говорить о том, что такие действия не считаются приемлемыми для военных в период открытого конфликта.	0
Need to come up with a sure fire procedure.	Необходимо выполнить процедуру тушения пожара.	1
NEGATIVES - as Dundalk is the 1st and only all weather track, my problem is that a large majority of the irish horses have not tasted the all weather -will they give their running?	НЕГАТИВЫ - поскольку Dundalk является 1-м и только всем погодным треком, моя проблема в том, что большая часть ирландских лошадей не попробовали всю погоду - дадут ли они свои бега?	1
Neglect of Duty: This is a broad category that encompasses alleged behaviour that a member failed to or refused to perform a duty or provide an expected service.	Пренебрежение служебным поведением: Это широкая категория, охватывающая предполагаемое поведение, которое участник не выполняет или отказывается выполнять обязанности или предоставлять ожидаемую службу.	1
Neither data nor words are the things they describe.	Ни данные, ни слова не являются описками.	2
Neither do we believe that they should absorb all the flack for unsuccessful ones.	Мы также не считаем, что они должны поглотить весь лачуг для неудачных.	2
Neither of them liked the idea of sharing the land anymore, they decided to fight for rule of it.	Ни одному из них больше не нравилась идея разделения земли, они решили бороться за власть ее.	1
Neither of the two people involved were harassing each other because they were too busy having sex and they did not plan on dating each other after they were finished.	В то же время, как и в других, они не могут быть связаны с тем, что они не могут быть связаны друг с другом.	2
Neither of us were that passionate about it though.	Но ни один из нас не был таким страстным в этом отношении.	0
Neither one has it right, and to tell the truth, nobody will until we stop spreading our federal goverment too thin and using it as an excuse to make conservative rich americans feel safer in their homes.	Никто не имеет этого права, и сказать правду, никто не будет, пока мы не перестанем распространять наше федеральное правительство слишком тонким и не будем использовать его в качестве оправдания для того, чтобы заставить консервативных богатых американцев чувствовать себя более защищенными в своих домах.	2
Networks All Networks businesses performed well, benefiting from sound cost control programs and solid revenue growth.	Сети Все сети предприятия сети успешно работают, получая преимущества от программ рационального контроля затрат и устойчивого роста доходов.	1
Neuromuscular blockers do not relieve pain or produce sedation.	Нейромышечные блокаторы не облегчают боль и не приводят к седации.	1
Never had I had perceptual experiences in which the only difference between my visions and my everyday world was the speed with which my visions ended.	Никогда не было у меня перцептивных переживаний, в которых единственным различием между моим видением и моим повседневным миром была скорость, с которой мои видения закончились.	1
Never lose another lesson plan again, and always be prepared for your next class.	Никогда не теряйте еще один план занятий и всегда будьте готовы к следующему занятию.	0
Never take advice against your dreams from someone who is not pursuing their own.	Никогда не советуйтесь с вашими мечтами от того, кто не преследует их.	2
Nevertheless, even though organizations like the American Psychological Association and the International Association of the Psychology of Religion try to gain attention for this important subject, there is still a lack of extensive research concerning this topic.	Тем не менее, несмотря на то, что такие организации, как Американская психологическая ассоциация и Международная ассоциация психологии религии, стараются привлечь внимание к этой важной теме, по-прежнему не хватает обширных исследований по этой теме.	0
Nevertheless, other organisations may fulfil these roles too, depending on the specific setup in a given market.	Тем не менее, другие организации могут также выполнять эти функции в зависимости от конкретной настройки на данном рынке.	0
Nevertheless, this does not always work well at all many websites that have superior content, simply do not attract tweets or Likes, simply due to the nature of their content.	Тем не менее, это не всегда хорошо работает – многие веб-сайты, которые имеют превосходный контент, просто не привлекают твитов или симпатий, просто из-за природы их содержания.	1
New babies are not able to control their body temperature Babies like to be warm but over heating a baby can be dangerous.	Новые малыши не могут контролировать температуру тела малышей, как быть теплыми, но перегрев ребенка может быть опасен.	1
New bond insurance business has shifted to guarantors that are viewed as financially stronger, and some municipalities have stated their intention to dispense with guarantors and issue on the strength of their own ratings.	Новый бизнес по страхованию облигаций переключился на гарантов, которые рассматриваются как более сильные в финансовом отношении, и некоторые муниципалитеты заявили о своем намерении отказаться от поручителей и выдать свои собственные рейтинги.	1
New cabinets with granite countertops and ceramic sink undermount.	Новые шкафы с гранитными столешницами и керамической раковиной.	0
Newegg is probably the best site you can buy computer parts from.	Newegg вероятно лучший сайт вы можете купить детали компьютера от.	1
New farmers and the next generation of farmers cannot succeed without fair competition and fair business practices.	Новые фермеры и новое поколение фермеров не могут преуспеть без справедливой конкуренции и честной деловой практики.	0
Newly elected Commissioner and now Vice Mayor Bryan Beasley immediately was in favor of voting on the resolution, without questioning it.	Вновь избранный комиссар и теперь вице-мэр Брайан Бизли сразу же выступал за голосование по резолюции, не ставя под сомнение ее.	1
Newmarket Race course in the summer also gets quite big names.	Новый гоночный курс летом также получает довольно большие названия.	2
New orthotics may not be necessary, but I'd still like you to come in for a visit so we can make sure you have the best correction and support available.	Новая ортопедия может быть не нужна, но я все равно хотел бы, чтобы вы приехали в гости, чтобы мы могли убедиться, что у вас есть лучшая коррекция и поддержка.	1
New Players in January i hope but would be surprised if this board change their policy.	Новые игроки в январе я надеюсь, но буду удивлен, если эта доска изменит их политику.	2
New program launches over the last several quarters have largely insulated Polydesign from the worst of the market conditions in Europe and its sales and earnings are holding up surprisingly well.	Новые программы, которые были представлены в течение последних нескольких кварталов, в значительной степени изолированы от худших рыночных условий в Европе, и их продажи и доходы на удивление хорошо удерживаются.	2
Newsletters that deliver regular entertainment and education to your customers also can carry advertising for your products or advertising that other merchants pay to include in your newsletter.	Новостные рассылки, которые предоставляют вашим клиентам обычные развлекательные и образовательные услуги, также могут содержать рекламу ваших продуктов или рекламы, которую другие продавцы платят, чтобы включить в свой информационный бюллетень.	1
Newspapers have reported how he transferred police officers who were investigating the case when he realised they would not play by his rules.	Газеты сообщили о том, как он передал полицейских, которые следили за этим делом, когда он понял, что они не будут играть по его правилам.	1
New York lost huge amounts of tax revenue because of the Wall Street collapse.	Нью-Йорк потерял огромные суммы налоговых поступлений из-за краха Уолл-стрит.	0
New York state senator Carl Kruger files a complaint with the state attorney general.....	Сенатор штата Нью-Йорк Карл Крюгер подаст жалобу Генеральному прокурору штата .....	1
Next she had a vision of Lanie and Javi in the bathroom.	Затем у нее было видение Лани и Джави в ванной комнате.	1
Next time I do a lesson with manipulatives I will count them out prior to beginning the lesson so that I can hand them out quickly.	В следующий раз, когда я делаю урок с манипулявами, я буду считать их до начала урока, чтобы я мог быстро разразразразгромить их.	2
Next When is bedwetting or bladder control a problem?	Далее, когда возникает проблема с умоканием или управлением мочевым пузырем?	2
N hope he appreciates good people in the future the might wanna help him!!	Он не может быть в состоянии, если он не будет в состоянии сделать это.	2
Nicardipine does not induce its own metabolism and does not induce hepatic microsomal enzymes.	Никкардипин не индуцирует собственный метаболизм и не индуцирует печеночные микросомальные ферменты.	1
Nice to use for something short and sweet.	Приятно использовать для чего-то короткого и сладкого.	1
Nicholls should be able to go out and beat almost any other rider on a regular basis, in the manner that greats like Hans Nielsen, Ole Olsen, Ivan Mauger and Collins did.	Николс должен иметь возможность выходить и обыграть практически любого другого гонщика на регулярной основе, так, как это делали Ханс Нильсен, Оле Олсен, Иван Минер и Коллинз.	2
NICNAS will conduct the other elements of the risk assessment and make recommendations on safe use of the chemical in Australia.	NICNAS проведет другие элементы оценки риска и выведет рекомендации по безопасному использованию химического вещества в Австралии.	1
Nine months later Chase married Nancy Joy, the widow of Matthew Joy who was the first of the Essex survivors to die.	Спустя девять месяцев Чейз женился на Нэнси Джой, вдове Мэттью Джой, которая была первой из выживших Эссекса, умершей.	1
Nkugwa planted one quarter of the remaining bag which yielded one and a half bags of grain at the end of the season.	Нкугва посадила четверть оставшейся сумки, которая в конце сезона дала полтора мешка зерна.	0
No acoustical measurements have been required in years when the airgun array was the same as (or smaller than) an array used and measured in the same area during a previous year.	В годы, когда в прошлом году на одной и той же площади использовалась и измерялась воздушная пушка, акустических измерений не требовалось.	2
Noah and Sam have been so good to me since me break up with Finn.	Ной и Сэм были так хороши для меня с тех пор, как я сломался с Финном.	2
No amount of money can ever replace originality.	Ни одно количество денег никогда не может заменить оригинальность.	0
No amount of shaking however could cause Legolas to stir, and Aragorn sat back, his burst of energy exhausted.	Однако ни одно сотрясение не может вызвать волнение Леголас, и Арагорн сел обратно, его взрыв энергии исчерпан.	2
No amount of testing can duplicate the wear and tear inflicted by a neglectful owner.	Ни одно испытание не может дублировать износ, нанесенный пренебрегаемым владельцем.	1
Noble Faith Man picked a large silver horse with extra power and superb adventure and tracking skills.	Noble Faith Man выбрал большую серебряную лошадь с дополнительной силой и превосходными приключениями и умениями отслеживания.	1
Nobody would fire me, and I would not need to feel any stress from my boss.	Никто меня не пожал, и мне не нужно было бы чувствовать никакого стресса от моего начальника.	2
Nobody would have ever predicted the day that we saw them turn on each other.	Никто бы никогда не предсказал день, когда мы видели, как они вращаются друг с другом.	2
No cars will be allowed to return to their pits after being scaled.	После того как машины будут масштабированы, их нельзя будет вернуть в свои ямы.	2
No changes have been made to this provision in the final rule and the provision continues to be a performance standard rather than a specific design standard.	В последнее правило не вносится никаких изменений в это положение, и это положение по-прежнему является стандартом эффективности, а не конкретным проектным стандартом.	1
No comments yet Miniature Artwork India will be the terrain of traditions and lifestyle.	Пока комментариев нет Миниатюрное произведение Индия будет местностью традиций и образа жизни.	1
No countermeasures of any significance had been developed to stop them.	Для их прекращения не было разработано никаких контрмер какого-либо значения.	1
No doubt the calcium in coral was an excellent tonic for pregnant and nursing women!	Без сомнения, кальций в коралловых рифах был отличным тонизирующим для беременных и кормящих женщин!	1
No fish from the market today so the troops are away home early so fingers crossed for fish in the markets on Wednesday morning.	Сегодня нет рыбы с рынка, поэтому войска находятся в начале дома, поэтому пальцы скрещены для рыбы на рынках в среду утром.	2
No further payments are required following the breakdown and subsequent repair of a registered item of equipment.	Дополнительные платежи не требуются после поломки и последующего ремонта зарегистрированного оборудования.	1
Nogi adopted a different attitude and method from Kabayama Sugenori and Katsura Tarō to suppress the rebellions.	Ноги принял другой подход и метод от Кабаямы Сугенори и Кацуры Tarō для подавления мятежей.	2
No he is stupid to cancel the debate with a condition that the bailout goes through.	Нет, он глуп отменить дебаты с условием, что помощь проходит через.	2
No issue arises in relation to those provisions and they have always been part of the principal rules.	В отношении этих положений не возникает никаких вопросов, и они всегда были частью основных правил.	1
No longer was he the rat who played games with his friends and made merriment to those who wished it or not.	Он уже не был крысой, игравшей в игры со своими друзьями и приживалась к тем, кто этого желал или не желал.	1
No matter how strong you get (and you can get extremely strong), there is at least one enemy out there that poses a threat to you.	Независимо от того, насколько сильны вы получаете (и вы можете получить чрезвычайно сильны), там есть хотя бы один враг, который представляет для вас угрозу.	2
No matter how you do your shopping now, the new tools that are available online will certainly have an impact.	Вне зависимости от того, как вы делаете покупки сейчас, новые инструменты, доступные в Интернете, несомненно, окажут влияние.	1
No matter what your attitude is towards the fluffy white stuff, the best way to spend a winter in Northern Michigan is to try and enjoy the snow.	Независимо от вашего отношения к пушистым белым веществам, лучший способ провести зиму в Северном Мичигане - попробовать и наслаждаться снегом.	0
No matter whether on the field the control or the storage level.	Независимо от того, на поле или на уровне хранилища.	1
No matter which program you select, if you plan to do any serious page layout, read a few books on page design basics before you get started.	Независимо от того, какая программа выбрана, если вы планируете серьезно раскладка страниц, прочтите несколько книг на основах дизайна страниц перед тем, как приступить к работе.	2
No more words are needed to describe the importance of this and every other Death release.	Для описания важности этого и каждого другого смертного освобождения больше не требуется слов.	1
None but an eminently praying man is a safe religious teacher.	Ни один человек, кроме как человек, молящийся в высшей степени, не является безопасным религиозным учителем.	2
No need to dress in costumes of the characters will perform at the audition, but you can earn points from the audition crew.	Не нужно одеваться в костюмы персонажей будет выступать на прослушивании, но вы можете заработать очки у команды прослушивания.	2
None of the officials could offer help or assistance.	Ни один из должностных лиц не мог предложить помощи или помощи.	1
Nonetheless, always remember in regards to each of the the wireless shapes oftentimes as they quite simply can also add a lot to genital herpes virus treatments start using.	Тем не менее, всегда помнить в отношении каждого из беспроводных форм oftentimes по мере того как они довольно просто могут также добавить много к генитальным обработкам вируса герпеса начать использовать.	2
Nonetheless, it is said that the beijing taiwan in airwaves is notoriously brutal to ponder general motors as misleadingly as daimlerchrysler from banging autos to toyota.	Тем не менее, говорят, что пекинский тайвань в авиаволнах печально обдумается о том, что генеральные моторы так же неумело, как daimlerchrysler, от хлопков автомашин до тойоты.	2
Nonetheless, she was sure that it was the best one she had in months.	Тем не менее, она была уверена, что это лучший из всех, что она имела за несколько месяцев.	1
Nonetheless, the most interesting part of this section regarding institutional evaluation refers to the appraisals provided by those surveyed regarding the different points directly related to institutional aspects of the citizen consultation.	Тем не менее, наиболее интересная часть этого раздела, касающаяся институциональной оценки, касается оценок, предоставленных обследованных по различным вопросам, непосредственно связанным с институциональными аспектами консультаций с гражданами.	2
Nonimmigrant farmworkers who can demonstrate they have worked 150 hours or three years in agriculture can apply for green cards.	Неиммигрантские фермерские работники, которые могут продемонстрировать, что они работали 150 часов или три года в сельском хозяйстве, могут подать заявление на зеленые карты.	1
No one had seen Artie crawl around and come up behind him in accelerated speed.	Никто не видел, как Арти ползет вокруг и встает за ним на ускоренной скорости.	2
No one is perfect, but Flickr does a great job a great deal of the time for a great number of photographers and people who enjoy photography.	Никто не совершенен, но Flickr делает большую работу большое время для большого количества фотографов и людей, которые наслаждаются фотографией.	1
No one notices me because I am a scholarship girl.	Никто меня не замечает, потому что я - стипендиатная девушка.	0
No one seemed to notice him until he grabbed another toast and took a bite.	Никто, казалось, не заметил его, пока он не схватил еще один тост и не укусил.	1
No one spoke much, not even Beast Boy, who had been awoken by the Titan alarm that had called them to the robbery.	Никто не говорил много, даже не зверь, который был зажган тревогой Титана, который вызвал их к грабежу.	2
No one wants to walk around in the company of an elephant.	Никто не хочет ходить в компании слона.	1
No one was killed in the attack, although the explosion caused damage to ten other nearby buildings.	Никто не погиб в нападении, хотя взрыв причинил ущерб десяти другим соседним зданиям.	0
No one will be discussing any project until relative stability is established in the region.	Никто не будет обсуждать какие-либо проекты до тех пор, пока в регионе не будет установлена относительная стабильность.	1
No one will ever ever guess that behind that ordinary USB flash drive exterior lies the secret nature of a handy woman.	Никто никогда не догадывается, что за этим обычным USB-накопителем снаружи скрывается тайная природа женщины.	1
No open windows or doors for the cameraman to film through.	Нет открытых окон или дверей, через которые оператор может проплывать пленку.	2
No other medical intervention has saved more lives and prevented more disease than vaccination.	Ни одно другое медицинское вмешательство не спасло больше жизней и не предотвратило больше болезней, чем вакцинация.	0
No other region of the world has more people living with the disease or has had more people die from it.	Ни один другой регион мира не имеет больше людей, живущих с этой болезнью или имеющих больше людей, умирающих от нее.	1
No other species comes close in terms of angler interest, tackle industry focus and evoking impassioned angler opinions.	Ни один другой вид не приблизился с точки зрения интересов рыболовов, внимания отрасли и вызывающей страстные мнения рыболовов.	2
No part of these characters belong to me not even the motion lotion in Severus' pockets, if I did own them be sure they would be part of my own twisted reality.	Ни одна часть этих персонажей мне не принадлежит даже лосьон для движения в карманах Северуса, если бы я их владел, то были бы уверены, что они будут частью моей собственной витой реальности.	2
No pets are allowed in the basketball area.	Домашние животные не допускаются в баскетбольную зону.	0
No proof of this has ever been offered.	Никаких доказательств этого никогда не было предпринято.	1
Nor can schools alone effect the degree of change needed to equalise educational attainment among educationally disadvantaged groups. top 3.	Не могут школы сами по себе повлиять на степень изменений, необходимых для выравнивания образовательного уровня среди групп, находящихся в неблагоприятном с точки зрения образования положении. Топ 3.	1
Nor do you have to spend hours scouring the financial pages.	Не нужно тратить много времени на то, чтобы сбивать финансовые страницы.	1
No recent activity information is available for mikas01.	Для mikas01 не доступна информация о последних действиях.	1
No resemblance is intended to any person alive or dead.	Ни одно сходство не предназначено для того, чтобы кто-либо из живых или умерших.	2
No results could be found matching the exact term prepare for in the thesaurus .	Не удалось найти результаты, соответствующие точному термину Prepare for в тезаурусе .	0
Nor is He impressed with the size of our ministries.	Он также не впечатлен размером наших министерств.	1
Nor is wanting to remove Hussein from power incompatible with believing that war is a last resort.	Не хочет и отстранить Хуссейна от власти, несовместимого с верой в то, что война является последним средством.	2
Norlander is a renowned and profitable organisation focused on the development, production and sales of bakery ingredients for the bread and confectionery industry in Sweden.	Norlander — известная и прибыльная организация, ориентированная на разработку, производство и продажу хлебобулочных ингредиентов для хлебобулочной и кондитерской промышленности Швеции.	1
Normalizing adjustments modify booked costs or revenues to make them representative of the costs the utility is likely to incur in the future period when the rates will be in effect.	Нормализация корректировок изменяет зарезервированные затраты или доходы, чтобы они были репрезентативы к затратам, которые, вероятно, придется понести в будущем периоде, когда ставки будут действовать.	1
Normally she would be rude and mean to the new students but now she is being kind and sweet.	Как правило, она была бы груба и означала для новых студентов, но теперь она добры и сладости.	2
Normally your MPF scheme will have governing rules providing for the payment, vesting and withdrawal of benefits accrued from voluntary contributions paid for your employees' benefit.	Как правило, в вашей схеме MPF действуют правила, регулирующие оплату, предоставление и снятие льгот, накопленных за счет добровольных взносов, выплаченных в пользу ваших сотрудников.	1
Norman was at the doorway, apparently speaking through a mouthful of Doritos.	Норман был у дверей, по-видимому, выступая через уста Доритоса.	2
No single activity is automatically ruled out as you age; however, common sense should prevail, and enjoying your basketball game can be accomplished within reason.	Ни одно действие не будет автоматически исключено по мере того как вы стареете; однако здравый смысл должен превалировать, и наслаждаться вашей баскетбольной игры можно достигнуть в пределах разума.	1
Not all at once mind you but if you watch the video, it has the whole route in it, you will see a few places where my speed slows down considerably due to the climbs.	Не все сразу на ум вы, но если вы смотрите видео, это имеет весь маршрут в нем, вы увидите несколько мест, где моя скорость значительно замедляется из-за альпинировать.	2
Not all countries in the southern Africa region have a similar history.	Не все страны региона Южной Африки имеют аналогичную историю.	0
Not all engravings, like wood cuts and etchings, have a hollow surface but one can see clearly printed lines on the surface or even feel them when caressing an etching.	Не все гравюры, как, например, деревянные резы и гравировки, имеют полую поверхность, но можно видеть на поверхности четко отпечатанные линии или даже чувствовать их при лакировании трав.	2
Not all investment options in the list below are available to all ILAS products.	Не все варианты инвестиций, перечисленные ниже, доступны для всех продуктов ILAS.	0
Not all of it was made on the premises.	Не все это было сделано на территории.	2
Not all RCGA products and services are necessarily available throughout Canada.	Не все продукты и услуги RCGA обязательно доступны по всей Канаде.	0
Not as bright as they were in New York or Fort Worth, but still shining against the black sky.	Не так ярко, как они были в Нью-Йорке или Форт-Уэрте, но все еще сияет против черного неба.	1
Not as easy as it sounds when you consider that the boys must programme the robot in advance to make these complex movements.	Не так просто, как звучит, когда вы считаете, что мальчики должны заранее программировать робота, чтобы сделать эти сложные движения.	1
Not daring to turn around to see it she pushed forward, turning down many twists and corridors trying to get back to the entrance.	Не отваживаясь развернуться, чтобы увидеть, что она толкнула вперед, сбившись с толку, пытаясь вернуться к входу.	2
NOTE: Any runner who misses the first base to which he is advancing and who is later called out shall be considered as having advanced one base.	ПРИМЕЧАНИЕ: Любой бегун, не имеющий первой основы, на которую он продвигается и который впоследствии вызывается, считается имеющим одну передовую базу.	2
Note that not all VC systems support modifying change comments.	Обратите внимание, что не все системы VC поддерживают изменение комментариев к изменениям.	2
Note that vectors x and X respectively are analogues of vectors ?	Обратите внимание, что векторы x и X соответственно являются аналогами векторов ?	0
Note The system administrator has responsibility for configuring or creating multicast audio sources.	Примечание. Системный администратор несет ответственность за настройку или создание многоадресных аудиоисточников.	0
Note The system will use either Microsoft or IBM not both.	Примечание. Система будет использовать Microsoft или IBM, но не оба.	0
NOTE: The user is cautioned that changes and modifications made to the equipment without the express written consent of the manufacturer will void this warranty.	ПРИМЕЧАНИЕ: Пользователь предупреждает о том, что изменения и модификации оборудования без явного письменного согласия производителя аннулируют данную гарантию.	1
Note: To use the papers for access, open your inventory and right click on the document to open the radial menu.	Примечание: Чтобы использовать бумагу для доступа, откройте свой инвентарь и нажмите правой кнопкой мыши на документ, чтобы открыть радиальное меню.	1
Not forgiving ourselves is a symptom that we have not forgiven someone else, although we may be deceiving ourselves through false forgiveness.	Не прощать себя – это симптом, что мы не простили кого-то другого, хотя мы можем обманывать себя ложным прощением.	0
Nothing about this outpouring of patriotism was accidental, a chance convergence by magazine editors thinking the same thoughts at the same time.	Ничто из этого проявления патриотизма не было случайным, случайная конвергенция редакторами журналов, думая об одних и тех же мыслях одновременно.	2
Nothing among all their blunders during the earlier period was more disastrous to them than the regulations compelling the men to cut off their topknots.	Ничто из всех их ошибок в предыдущий период не было для них более разрушительным, чем правила, вынуждающие мужчин отрезать свои верхние узлы.	1
Nothing is impossible but the only thing that will get in your way is a defeatest negative attitude.	Ничто не может быть невозможным, но единственное, что будет в вашем пути, это безликий негативный подход.	2
Nothing more was required for murder to qualify as the underlying offense.	Для того чтобы убийство квалифицируется как основное правонарушение, больше не требуется.	1
Nothing stands out too much, rather all parts work together to establish a sense of unity.	Ничто не выделяется слишком сильно, скорее все части работают вместе, чтобы создать чувство единства.	2
Notice how Bush has refrained from going after the previous administration for the economic problems?	Обратите внимание, как Буш воздерживался от того, чтобы идти после предыдущей администрации за экономическими проблемами?	2
Notice of such chapters was given in the Rosary Magazine from the time of its inception in the last quarter of the nineteenth century.	Уведомление о таких главах было дано в журнале «Розари» с момента его создания в последней четверти девятнадцатого века.	0
NOTICES (a) Notice of meetings shall be sent to members of the Board at the addresses given by them to the Secretary.	УВЕДОМЛЕНИЯ (а) Уведомление о заседаниях направляется членам Совета по адресам, указанным ими секретарю.	0
Notice that he makes no mention of her features and even her ringlets of hair are referred to unflatteringly as resembling sausages.	Обратите внимание, что он не упоминает о её особенностях и даже её колечках волос называют нельбиюще напоминающими колбасы.	2
Not knowing much about the Corean war I found it very good, as it seemed to show the chaos and absurdity of war, and a lot of incompetence and malice on all sides.	Не зная много о Кореан войне, я нашел это очень хорошо, так как казалось, что это показывает хаос и абсурдность войны, и много некомпетентности и плохого со всех сторон.	2
Not learning from their own experience in Vietnam.	Не учиться на собственном опыте во Вьетнаме.	1
Not like he needed to put much effort into it with the drugs working effectively.	Не нравится, что ему нужно было приложить много усилий к тому, чтобы лекарства работали эффективно.	2
Not long after Frogg finished off the coffee and sat the mug in the sink, the door bell rang, which could only mean one person was behind the door at this time of the morning.	Вскоре после того, как Фрогг закончил кофе и сел кружку в раковину, раздался дверной звонок, что могло означать только одного человека за дверью в это время утра.	1
Not much in the world of marketing and pr is very relavent.	Мало что в мире маркетинга и PR очень relavent.	2
Not once did she look back at the male.	Не раз она огляделся на мужчину.	2
Not one of these options sounded at all good to me so I bit the bullet.	Не один из этих вариантов звучал для меня очень хорошо, поэтому я подолбил пулю.	2
Not only are they fun, but a hunter can also get some practice in right from home.	Не только они весело, но и охотник может получить некоторую практику прямо из дома.	1
Not only has this product sped up our efficiency training, but I now feel even more confident in my dog to be effective in any situation!	Этот продукт не только повышает эффективность обучения, но и чувствует себя еще более уверенно в своей собаке, чтобы быть эффективной в любой ситуации!	2
Not only in our lodge but in all of Santa Maria!	Не только в нашем домике, но и во всех Санта-Мария!	1
Not only that but our wedding packages, include subsidized accommodation, and a range of menus to suit everyone.	Не только это, но и наши свадебные пакеты, включают субсидированное размещение, и ряд меню, которые подойдут каждому.	1
Not really believing it could happen, God amazed us and worked through you with your gift of money.	Не веря в то, что это может произойти, Бог поразил нас и проработал через вас своим даром денег.	1
Not really worried about being in pain or just sick because if I still have my mental and at least enough of my physical capacities and I get fed up I'd take care of it myself.	Не очень беспокойтесь о том, что я болен или просто болен, потому что если у меня все еще есть умственные способности и, по крайней мере, достаточно физических способностей, и я получаю пищу, я буду заботиться об этом сам.	2
Not sure if anyone can answer the question about the botulism or other causes of sickness with waterfowl.	Не уверен, может ли кто-нибудь ответить на вопрос о ботулизме или других причинах болезни с водоплавающей.	1
Not surprisingly, there were a lot of other students rushing there too.	Не удивительно, что там тоже было много других студентов, спешиющих туда.	1
Not that I read on this topic frequently, but it has to be one of the most interesting books on the vulva and vagina that I have ever seen.	Не то, что я часто читаю по этой теме, но это должно быть одной из самых интересных книг на вульве и влагалище, которые я когда-либо видел.	1
Not to be confused with fellow Candian Dave Thomas mind you.	Не путать с другими Кандианами Дейвом Томасом (Dave Thomas Mind You).	2
Not to fail to remember, the Shaman are also able to summon a Fire and Earth Elemental every now and then.	Не забывая, Шаман также способен вызывать огонь и элементарный землю каждый раз сейчас и тогда.	2
Not when Laura is sick and might need me.	Не когда Лора больна и может мне понадобиться.	2
November Over the months, our gallery has changed in appearance as more archival information is added and artifacts are donated.	В ноябре за несколько месяцев наша галерея изменилась по мере добавления дополнительной архивной информации и даров артефактов.	1
Nowadays, many instant message options like Yahoo and MSN provide an option to have voice communication with your friends for free.	В настоящее время многие функции мгновенных сообщений, такие как Yahoo и MSN, предоставляют возможность бесплатной голосовой связи с друзьями.	0
Nowadays the world web system gives us the greatest deal of variants to make some money.	В настоящее время мировая веб-система дает нам самое большое количество вариантов, чтобы заработать немного денег.	1
Now any man can see that many millions a year would be saved to this country in this way.	Теперь любой человек может увидеть, что таким образом в эту страну будут спасены многие миллионы в год.	1
No way the staff could not hear and see.	Сотрудники не могли слышать и видеть.	2
No way was he abusive yes he was annoyed but that is due to the poor service and communication.	Он не был оскорбительным, да он был раздражен, но это связано с плохим обслуживанием и связью.	1
No we are on the threshold of annihilation.	Нет, мы находимся на пороге уничтожения.	0
Now, fifteen years of being a well known shadow made it possible for her to pick and choose the jobs she accepted and the ones that she let go.	Теперь пятнадцать лет существования хорошо известной тени позволили ей выбрать и выбрать рабочие места, которые она приняла, и те, которые она отпустила.	2
Nowhere in the Bible is the Sabbath called the Jewish Sabbath.	Нигде в Библии субботы не называют еврейским субботом.	1
Now how about we cut back on the sarcasm and try to get the nice animal out of your hair.	Теперь, как о мы разрезаем на сарказме и пытаемся вывернуть из волос красивое животное.	2
Now, I am not a psychologist but the following is what I see as powers that officers use to maintain order over inmates everyday in their units.	Теперь я не психолог, но вот что я вижу как полномочия, которые офицеры используют для поддержания порядка над заключенными каждый день в своих подразделениях.	2
Now if you have seen the movie Paint Your Wagon with Clint Eastwood, it is quite different in plot.	Теперь, если вы увидели фильм Paint Your Wagon with Clint Eastwood, это совершенно другое в сюжете.	1
Now it is a large holding company in the sphere of warehousing, transport and logistics.	Сейчас это крупная холдинговая компания в сфере складирования, транспорта и логистики.	1
Now Julia can read you all over again and I hope it will give her the much needed stress reliever of being a parent, as it did me.	Теперь Джулия может прочитать вас снова и я надеюсь, что она даст ей столь необходимый стресс-реликвий, как это было я.	2
Now, not only do you get another chance to buy tickets, but also have the opportunity to buy premium Bye Bye Birdie tickets.	Теперь вы не только получаете еще один шанс купить билеты, но и имеете возможность купить премиальные билеты Bye Birdie.	1
No wonder this government was so anxious to blame problems with young offenders on the federal government.	Неудивительно, что это правительство настолько обеспокоено обвинением молодых преступников в федеральном правительстве.	2
No wonder we have such a large class of lethargic, uninspired Americans.	Не удивительно, что у нас такой большой класс летаргических, не вдохновленных американцев.	1
Now sequence S is the list of vertices constituting one of the shortest paths from source to target, or the empty sequence if no path exists.	Теперь последовательность S представляет собой список вершин, составляющих один из кратчайших путей от источника к цели, или пустую последовательность, если путь не существует.	0
Now since this issue is purely on these defences, I shall now expand on it.	Сейчас, поскольку этот вопрос касается исключительно этих мер защиты, я сейчас буду его расширять.	2
Now sit well forwards in a chair, so that there is space between your back and the chair.	Теперь хорошо сядьте на стул вперед, чтобы между спиной и стулом было пространство.	1
Now some may see this as creating my own myth.	Теперь некоторые могут видеть, что это создает мой собственный миф.	2
Now test with chlorine test paper again to be sure that there is excess chlorine.	Теперь испытайте с бумагой испытания хлора снова для того чтобы быть уверенным что излишек хлора.	2
Now that the building of this yearbook is in full swing, I will email you again shortly with ad guidelines and prices.	Теперь, когда здание этого ежегодника находится в полном разгаре, я буду снова присылать вам электронное письмо с рекомендациями по рекламе и ценами.	1
Now that there has been a declaration declared in this state, we will be bringing FEMA people in.	Теперь, когда в этом штате было объявлено заявление, мы будем приносить в него людей FEMA.	2
Now the Bahrain government is again trying to whitewash its image.	Теперь правительство Бахрейна снова пытается отбелить свой имидж.	1
Now the OPP has moved away from dedicated units on certain highways.	Теперь ОПП отошла от выделенных подразделений на некоторых автомагистралях.	1
Now there is a scramble to get a technical education so that the liberal arts education is neglected, and people mostly want an education to survive in the professional world.	Сейчас идет борьба за получение технического образования, с тем чтобы не было возможности получить образование в области либерального искусства, и люди в основном хотят, чтобы образование выживало в профессиональном мире.	1
Now they are isolating the relatives so they do not complain.	Теперь они изолируют родственников, чтобы они не жаловались.	0
Now they can send their blog posts on your blog, and you can increase website traffic to the new blog on your blog.	Теперь они могут отправлять свои записи блога на ваш блог, и вы можете увеличить трафик вебсайта к новому блогу на вашем блоге.	1
Now they live off animal blood from many mammals in the Rockies but they used to feed of humans until they realized what they were doing.	Теперь они живут от крови животных от многих млекопитающих в Скалистых горах, но они привыкли кормить людей, пока не поняли, что они делают.	2
Now this law of love cannot be formulated easily, for it is known only through the spirit rather than the letter of the law.	Теперь этот закон любви не может быть сформулирован легко, ибо он известен только через дух, а не букву закона.	1
Now we are a rich town.' It is a story being repeated in towns across eastern and central China, creating a fast route out of poverty for hundreds of thousands of peasants.	Теперь мы богаты городом.' это история, повторяющаяся в городах по всему восточному и центральному Китаю, создавая быстрый путь из бедности для сотен тысяч крестьян.	1
Now we should note that the many events of History may serve more than one purpose.	Теперь мы должны отметить, что многие события истории могут служить более чем одной цели.	1
Now we understand what is going on with the Elders.	Теперь мы понимаем, что происходит с Эльдерами.	1
Now, what surprised me, is that LJ made our match together under the same previous rules of his match with Jonah.	Я не знаю, как это сделать.	2
Now why would Dartz want the Lotus Blade?	Почему Дарц хочет использовать Lotus Blade?	1
Now you need to understand what it will take to transition into the field and into the industry.	Теперь вам необходимо понять, что потребуется для перехода на новые технологии и в отрасль.	0
Nuance is pleased to announce the launch of Dragon Naturally Speaking 10 in versions Standard and Preferred for all EMEA locales.	Nuance рада сообщить о запуске Dragon Naturally Speaking 10 в версиях Standard и предпочтительных для всех региональных регионов EMEA.	1
Nuber left the show in 1989 and left Jenkins as the sole host.	Nuber покинул шоу в 1989 году и покинул Дженкинс в качестве единственного хозяина.	1
Nuffield Health puts patient care and clinical excellence at the heart of everything they do.	Nuffield Health ставит уход за пациентами и клиническое совершенство в центр всего, что они делают.	1
Numbers are supposed to objects in the following sense.	Номера предназначены для объектов в следующем смысле.	2
Numerous variations of the features described above can be employed.	Можно использовать многочисленные возможности, описанные выше.	0
Numerous were getting in touch with them exceptional.	Многие из них были в связи с ними исключительно.	0
Nurseries East of the Rockies have to fumigate their plants at some time or another to maintain their certification status in order to ship them into California.	Питомники к востоку от Скалистых гор должны в какое-то время или в другое время фумигировать свои растения, чтобы сохранить свой сертификационный статус, чтобы доставить их в Калифорнию.	1
NUS staff gets corporate discounts for subscribing to any of the service providers.	Сотрудники NUS получают корпоративные скидки за подписку на услуги любого из поставщиков услуг.	0
Obama noted that Republicans opposed to the Democratic plan to allow tax rates for the wealth to increase showed they would undermine any extension of current tax rates.	Обама отметил, что республиканцы, выступающие против демократического плана, разрешающих повышение налоговых ставок для благосостояния, показали, что они подорвут любое расширение нынешних налоговых ставок.	1
Obama would have hit the roof if it were Newt Gringrich.	Обама бы попал на крышу, если бы это был Ньют Грингрич.	2
Objectives This programme provides an opportunity for participants to take relevant studies in healthcare management and administration at a diploma level.	Цели Эта программа предоставляет участникам возможность пройти соответствующие исследования в области управления и администрирования здравоохранения на дипломном уровне.	1
Objective: To provide delegates with the knowledge and tools to comply with the legal requirements of waste management.	Цель: Предоставить слушателям знания и инструменты, необходимые для соблюдения правовых требований по утилизации отходов.	0
OBRY Owen Sub: Ever since i figured out when they run ide try to make it down to film them every tuesday and friday.	OBRY Owen Sub: С тех пор, как я выяснил, когда они бегают ide, я стараюсь сделать это, чтобы снимать их каждый вторник и пятницу.	2
Observe and compare natural resource planning effort to benefit TNC planning efforts in LA.	Наблюдение и сравнение усилий по планированию природных ресурсов в интересах усилий ТНК по планированию в Лос-Анджелесе.	1
Observe performance and capabilities of craftsmen and make recommendations for advancement.	Наблюдайте за работой и возможностями мастеров и выносит рекомендации по улучшению.	1
Observer CAAP concurs with the addition of the function of the Observer into the continued examination of issues in the airline restructuring process.	Наблюдатель КААП соглашается с добавлением функции наблюдателя в продолжение рассмотрения вопросов в процессе реструктуризации авиакомпании.	2
Observers interpreted the continued delay as a step towards admitting that the government had no chance of pushing the salvage fund through parliament.	Наблюдатели интерпретировали продолжающуюся задержку как шаг к признанию того, что правительство не имело возможности протолкнуть спасательные фонды через парламент.	1
Obtain written approval from a department member who agrees to act as adviser and the approval of your choice of readers by your adviser and the consent of the readers themselves.	Получите письменное разрешение от сотрудника отдела, который соглашается действовать в качестве советника и утверждение вашего выбора читателей вашим советником и согласия самих читателей.	1
Obviously her team was distressed by the lack of chakra running through their bodies.	Очевидно, ее команда была огорчена отсутствием чакры, проходящей через их тела.	0
Obviously I know animals have to die for me to get a Big Mac, but are we seriously killing them in the ridiculously sick and twisted manner described in this book??.	Очевидно, что животные должны умереть для меня, чтобы получить Большой Mac, но мы серьезно их убиваем в смешно больной и скрученной манере, описанной в этой книге??.	2
Obviously these kinds of events are not common among us so does that mean there is something wrong with us?	Очевидно, что эти события не являются общими для нас, так что это означает, что с нами что-то не так?	1
Occasional cars passing through will definitely change the lighting condition.	Иногда проезжающие мимо автомобили определенно изменяют условия освещения.	0
Occasionally he erupts with rabid vitriol but that apparently did not give him the satisfaction so he now resorted to antisocial behavior.	Изредка он извергается с рабидным викриолом, но это, по-видимому, не давало ему удовлетворения, поэтому он теперь прибегал к антисоциальному поведению.	1
Occasionally this indicates the runners could really feel annoyed when their toes rubbed against the top or front of the shoe during races or coaching sessions.	Иногда это указывает на то, что бегуны могут чувствовать себя раздражительными, когда пальцы ног упираются в верхнюю или переднюю часть обуви во время гонок или тренировок.	1
Of course, he could get away with killing if he truly wanted to.	Конечно, он мог бы уйти от убийства, если бы действительно хотел этого.	1
Of course, he would never find it, but the feel of cold, hard metal in his heart would bare with him for a few moments, before fading away with the breeze.	Конечно, он никогда не найдет его, но чувство холода, твёрдого металла в его сердце оголо бы с ним на несколько секунд, прежде чем угасать ветерком.	2
Of course, if you would prefer to use a different icon, you can change the URL of the image in the code used for this hack as I will explain shortly.	Конечно, если вы предпочитаете использовать другой значок, вы можете изменить URL изображения в коде, используемом для этого взлома, как я объясню в ближайшее время.	1
Of course Kim would need help on the seating arrangement but hopefully things will look up once she gets that done.	Конечно, Ким нуждалась бы в помощи в организации сидячих мест, но надеюсь, что все будет выглядеть, как только она это сделает.	1
Of course, Latinos are just as capable of racism as any other ethnic group but racism against themselves?	Конечно, латиноамериканцы так же способны к расизму, как и любая другая этническая группа, но расизму против себя?	2
Of course none of this means diddly to me because an hour after arriving I was asleep for the remainder of the day, requesting only gatorade and darkness.	Конечно, ни одно из этих средств не было для меня дико, потому что через час после приезда я засыпал на оставшуюся часть дня, запрашивая только гатораде и тьму.	1
OF course our New Consciousness group is still there as well!	Конечно, наша новая группа сознания тоже есть!	2
Of course people without means are envious of those with.	Конечно, люди без средств завистливы к тем, с которыми.	2
Of course someone sees it and they go to the police who swear up and down that there is no way for them to get to the island to help.	Конечно, кто-то видит это и они идут в полицию, которая клянуется вверх и вниз, что для них нет способа добраться на остров, чтобы помочь.	2
Of course the eagle is a big spirit.	Конечно, орёл – это большой дух.	0
Of course the question is how do you actually create those pathways, but I think that is what teaching is really about.	Конечно, вопрос заключается в том, как вы на самом деле создаете эти пути, но я думаю, что именно это и есть учение.	1
Of course, this is also a big surprise for everyone including Gerrity.	Конечно, это также большой сюрприз для всех, включая Геррити.	0
Of course, we do our homework and looking deeper it appears that one of the partners of the firm is the one who is the owner of the trust.	Конечно, мы делаем домашнюю работу и смотрим глубже кажется, что один из партнеров фирмы является тем, кто является владельцем доверия.	1
Of course when you hear high school party combined with seniors, you usually think 'hey free beer is definitely going to be there'.	Конечно, когда вы слышите вечеринку средней школы в сочетании с пожилыми, вы обычно думаете, "hey free пиво определенно будет там".	2
Of course, within the racial groups a similar differentiation has gone on, so that each human stock produces individuals ranging in hereditary endowment all the way from the idiot to the genius.	Конечно, внутри расовых групп подобная дифференциация пошла дальше, так что каждый человеческий запас производит индивидуумов, начиная от идиота и заканчивая гением.	1
Offer 3 Just one search to find cheap Royal Kenz Hotel Port El Kantaoui.	Предложение 3 только один поиск найти дешевые Royal Kenz Hotel Порт Эль Kantaoui.	2
Offering sail and power yachts for bareboat charter or skippered cruises on Lake Huron from Gore Bay.	Предлагаем парусы и моторные яхты для баребоут чартера или скайпперные круизы на озере Хурон из Гора Бэй.	1
Offering to find an institution who wants your business, then compares rates to find the best value loan.	Предложение найти учреждение, которое хочет вашего бизнеса, затем сравнивает ставки, чтобы найти наиболее выгодные займы.	1
Officers arrested the suspect and transported him to Hennepin County Jail where he was booked on burglary charges.	Офицеры арестовали подозреваемого и перевезли его в тюрьму округа Хеннепин, где он был забронирован по обвинению в взломе.	1
Off somewhere down the row of seats, AWAY from the dirty minds of Oshitari and Mukahi was Taki complaining to anyone and everyone who would listen about the opening song of the movie.	Он не мог, но он не мог, но он не мог, но он не мог, но он не мог.	2
Often included in portfolio management and especially useful for innovation programs in the fuzzy front end where financial metrics are not yet available.	Часто включается в управление портфелем и особенно полезно для инновационных программ в нечетком оконечном счете, где финансовые показатели еще не доступны.	2
Often in January and February North Atlantic cold fronts will drop down to the Canaries and bring periods of rain and onshore winds.	Часто в январе и феврале холодные фронты Северной Атлантики опустятся на Канарии и принесут периоды дождей и наземных ветров.	1
Often the boom operator will need to be as familiar with the script as are the actors, as they may be required to tilt or move the microphone according to who is speaking.	Часто оператор стрелы должен быть так же знаком со сценарием, как и актеры, так как может потребоваться наклонить или переместить микрофон в соответствии с тем, кто говорит.	1
Often, these will come with a nominal price and will be something that can be charged to you through your current cell service provider.	Часто они будут иметь номинальную цену и будут что-то, что может быть отнесено к вам через вашего текущего поставщика услуг сотовой связи.	2
Often we would be briefed on one hundred enemy aircraft in an area and would actually meet twice as many.	Часто нас информировали о сотне вражеских самолетах в районе и фактически встретили бы в два раза больше.	1
Oh and anything that is marked with Italics indicates a narrative point of view.	О и все, что отмечено курсивом, указывает на точку зрения.	1
Oh and like in the real world sometimes it takes more than one dose to cure the fishies.	О, и как в реальном мире иногда требуется больше одной дозы, чтобы вылечить рыбаки.	2
Oh and of course, the existential and intense fear that exists in life, seemingly, with no real comfortable answer to sooth the spirit and psyche will do wonders convincing someone of anything if it means feeling safer.	О и, конечно, экзистенциальный и интенсивный страх, который существует в жизни, кажется, без реального комфортного ответа, чтобы успокоить дух и психику, сделает чудеса, убеждая кого-либо из чего-либо, если это значит чувствовать себя более безопасным.	1
Oh how wrong she was, okay she was entirely wrong but that statement was shit.	А как же она ошибалась, хорошо, она была совершенно неправы, но это утверждение было дерьмом.	1
Ohio and Pennsylvania did it and implimated a pay for the distance you drive turnpike system.	Он был в том, что он был в числе тех, кто был в этом году.	2
Ok all those who have hair issues with black women!	Хорошо всем, кто имеет проблемы с волосами у чернокожих женщин!	2
Okay, so my friend Victoria suggested a very long time ago that I should write an alternate version of this story.	Хорошо, так что мой друг Виктория очень давно предложил мне написать альтернативную версию этой истории.	1
Oklahoma City is an American city quintessentially founded upon change.	Оклахома-Сити — американский квинтэссенцией, основанный на переменах.	1
OK, now we come to the last race for Wayward where it is going at the same class level but on the turf.	Хорошо, теперь мы приходим к последней гонке на wayward где оно идет на том же уровне класса но на дерне.	2
Olaguer only shares some of his profile information, activities and applications with friends.	Олагуер делится с друзьями только информацией о своем профиле, действиях и приложениях.	0
Older liberalism as the ruling principle of its society.	Либерализма в качестве правящего принципа своего общества.	2
Older moviegoers probably would have appreciated the film more and should have been the primary target audience of this distributor instead of young adults.	Более старые кинозрители, вероятно, оценили бы фильм больше и должны были быть основной целевой аудиторией этого дистрибьютора, а не молодых взрослых.	1
Old fillings in her front teeth had discolored and she had an old fashioned porcelain and metal crown that was too bright for the color of her other teeth.	Старые пломбы в передних зубах обесцвеченные, и у неё был старомодный фарфор и металлическая корона, которая была слишком яркой для цвета других её зубов.	1
Old Havana seems to have stopped at some point in history, but at the same time it stares toward the future with renewed strengths.	Старая Гавана, похоже, остановилась в какой-то момент в истории, но в то же время она верна в будущее с новыми силами.	1
Olivia paused long enough to make sure the detectives in the room were with her.	Оливия приостанавливала достаточно долго, чтобы убедиться, что детективы в комнате были с ней.	2
Ollie turned his head when he felt her eyes on him.	Олли повернулся головой, когда почувствовал на нем глаза.	2
Omar Barghouti is a founding member of the BDS campaign.	Омар Баргути является одним из основателей кампании BDS.	0
Omkara realizes that he may have blundered in having Keshav succeed him, as Keshav is unable to control his temper when under the influence of alcohol, which puts him in the bad books of Omkara.	Омкара понимает, что он, возможно, совершил ошибку, имея Кешава преемником, так как Кешаву не в состоянии контролировать свой нрав, находясь под влиянием алкоголя, что ставит его в плохие книги Омары.	1
On a mostly flat and longer route (that is what the Quest is made for) on open roads you would get much different results.	На большей части ровном и более длинном маршруте (то есть, для чего Quest сделано) на открытых дорогах вы получили бы много других результатов.	2
On a practical level I also love this format, so easy to plan the month out.	На практическом уровне мне также нравится этот формат, так легко планировать месяц вне.	1
On a recent Tuesday night at dusk, I was driving south on Sharon School road with my husband.	В последний вторник вечером в сумерках я езла на юг по школьной дороге Шарон с мужем.	2
On balance 56% of firms reported that their domestic prices had risen by more than 5%.	На балансе 56% фирм сообщили, что их внутренние цены выросли более чем на 5%.	1
On behalf of the Office on Violence Against Women, I offer my deepest condolences to residents of American Samoa and surrounding areas who have been impacted by the recent tsunami.	От имени управления по вопросам насилия в отношении женщин я хотел бы выразить глубочайшие соболезнования жителям Американского Самоа и прилегающих районов, которые были затронуты недавним цунами.	0
Once again, a new technologically advanced realization and management of lighting plants to the advantage of environmental protection and economical safe.	В очередной раз, новая технологически совершенная реализация и управление осветительными установками в пользу защиты окружающей среды и экономичной безопасности.	1
Once again, I implore you read the entire thing as it has research backing it.	И снова я умоляю вас прочитать всю вещь, так как она имеет научно-исследовательскую поддержку.	1
Once again pointing to a huge sore spot, Aldrich Ames is a perfect example of a double agent.	Вновь указывая на огромное воспаление, Альдрих Эймс является прекрасным примером двойного агента.	2
Once all the straps are cinched tight Rainbow Dash twists and flexes herself in every direction she can think of, the fit feeling strong and comfortable on her.	Как только все ремешки будут загнуты и сгибаются в любом направлении, она может подумать о том, что на ней будет комфортно и крепкая посадка.	1
Once a manager has obvious favorites, he or she loses credibility and the respect of the rest of the team.	Как только у менеджера есть очевидные фавориты, он теряет доверие и уважение к остальной команде.	2
Once boiled add baking powder and stir lightly.	После варки добавьте пекарский порошок и слегка перемешайте.	2
Once I adjusted some of the settings on the TV everything was fine in terms of brightness.	После настройки некоторых параметров телевизора все было хорошо с точки зрения яркости.	0
Once ignition takes place, the knob is held for a few seconds until the burner reaches the right temperature for a stable flame.	После включения зажигания ручка удерживается в течение нескольких секунд до тех пор, пока горелка не достигнет нужной температуры для стабильного пламени.	0
Once I got in the air she cuddled up into my chest and rested her head on my shoulder.	Как только я попал в воздух, она устала в грудь и упокоила голову на плече.	2
Once in her room she closed the door and through herself onto there bed.	Как только она в комнате закрыла дверь и через себя встала на кровать.	1
Once it has blown, make your way back down to the large room on the first floor and take the stair case on the left side of the room across from where you first entered.	После того, как он взорвется, вернитесь в большую комнату на первом этаже и возьмите лестничный футляр с левой стороны комнаты, напротив того места, где вы впервые вошли.	2
Once I told him that I wanted to move out on my own and get away from my Uncle he had done all he could to make it happen.	Как только я сказал ему, что я хотел выбиться из себя и уйти от своего дяди, он сделал все, что мог, чтобы это произошло.	2
Once Milosevic capitulated and agreed to withdraw his troops, the media conveniently terminated their coverage.	Как только Милошевич капитулировал и согласился вывести свои войска, средства массовой информации удобно прекратили свое освещение событий.	1
Once more everyone began to laugh, until they all figured it was late and it was time for some of them to get heading home.	Еще раз все начали смеяться, пока все они не поняли, что поздно и пришло время, чтобы некоторые из них направились домой.	1
Once the bubble are gone, they just really have an empty plastic bottle sitting on the shelf.	После того, как пузырь исчез, на полке просто на самом деле находится пустая пластиковая бутылка.	0
Once the sink was filled to the brim Booker plunged his face into the scalding water, submerging his head.	После того, как раковина была наполнена бримом Букер погрузил его лицо в ошпаривающую воду, погружаясь в голову.	2
Once upon a time there were a man and snake that were good friends.	Когда-то был человек и змея, которые были хорошими друзьями.	1
Once you build a barracks, you should immediately build infantry and use them to uncover the map and find your opponents base.	После того, как вы построите казармы, вы должны немедленно построить пехоту и использовать их, чтобы раскрыть карту и найти свою базу противников.	1
Once you have installed the software type in some basic details about yourself and then compile your order by following the simple steps within the software.	После установки программного обеспечения введите основные сведения о себе и скомпилируйте заказ, выполнив простые действия в программе.	1
Once you have narrowed your search down to a country you will be looking at cities and regions in this country.	После сужения поиска до страны вы будете смотреть на города и регионы в этой стране.	0
Once you know the kind of brand you want, you should visit as many shops as possible.	Как только вы знаете, какой бренд вы хотите, вы должны посетить как можно больше магазинов.	1
Once you know what not to listen to you can really listen to the other character.	Как только вы знаете, что не слушать, вы можете действительно слушать другого персонажа.	0
Once you log in, click on Essential Learner Outcomes which will take you to a page that allows you to select the curriculum map by grade level.	После входа в систему нажмите на основные результаты обучения, после чего откроется страница, на которой можно выбрать карту учебного плана по уровню обучения.	1
One big hiccup always had been my router table.	Один большой hiccup всегда был моим столом маршрутизатора.	2
One by one, the Viking thought back on each step of the instructions that Merida had given to him in the lesson, and soon enough, Hiccup was aiming the arrow at the target.	Один за другим викинг размышлял о каждом шаге инструкций, которые Мерида дал ему на уроке, и достаточно скоро Хичак прицелил стрелку к цели.	2
One call while she enjoys a San Diego spa changes everything into before and after.	Один звонок, когда она пользуется спа-салоном в Сан-Диего, меняет все до и после.	1
One can only come to the conclusion that broadening the sales tax, that impacting on the tax credit system is a tax increase.	Можно только прийти к выводу, что расширение налога с продаж, которое влияет на налоговую систему, является повышением налогов.	0
One can tell the Cowderys hold a special interest in the subject matter, and thus have put together a very thorough and fine book, meticulously researched and presented.	Можно сказать, что Каудери проявляет особый интерес к предмету, и таким образом собрали очень тщательную и тонкую книгу, тщательно исследованные и представленные.	2
One concern is that self goals are primary in the sense that without them the photographic session would be unlikely to take place.	Одна из проблем заключается в том, что самоцели являются главными в том смысле, что без них фотографическая сессия вряд ли состоится.	0
One could put me in the emergency room, sure, but the other could just as easily land me in a mental ward.	Конечно, можно было бы поставить меня в комнату скорой помощи, но другая могла бы так же легко посадить меня в психиатрическую палату.	1
One couple greeted us from the balcony of their detached villa and another lady from her flat.	Одна пара встретила нас с балкона их отдельно стоялой виллы и еще одной леди с ее квартиры.	1
One day my foster family came home real late and I insisted that I eat dinner again even though the neighbor boy fed me earlier.	Однажды моя приёмная семья опоздала и я настояла, чтобы я снова пообедал, даже если соседний мальчик накормил меня раньше.	2
One does not need to attend a special school to be able to operate Bluetooth wireless mouse.	Не нужно посещать специальную школу, чтобы работать с беспроводной мышью Bluetooth.	1
One downside of copper pans is their solid metal handles, which can get far hotter than the tubular handles found on stainless steel or aluminium cookware.	Одним из недостатков медных сковород является их цельнометаллические ручки, которые могут сильно нагреваться по сравнению с трубчатыми ручками, которые находятся на кухонной посуде из нержавеющей стали или алюминия.	1
One evening in 1812, as he sat gazing at a table of mathematical data, it occurred to him that a machine could calculate such data faster than humans and without human error.	Однажды вечером в 1812 году, когда он сидел за таблицей математических данных, ему пришло время, чтобы машина могла рассчитать такие данные быстрее, чем люди, и без человеческой ошибки.	1
One extremely effective way to do this is by increasing anion carrier proteins more commonly known as uncoupling proteins (UCP's).	Одним из наиболее эффективных способов сделать это является увеличение протеинов аниона-носителя, более широко известных как разъединение белков (UCP's).	2
One fallen giant to enjoy something of a resurgence in this era was Derby County.	Один упавший гигант, чтобы насладиться чем-то из возрождения в эту эпоху, был графство Дерби.	2
One friend even greeted us at his home (as we dropped off presents) in jeans and a tee with a toothpaste stain splattered across the chest.	Один из друзей даже приветствовал нас в своем доме (когда мы отбросили подарки) в джинсах и футболке с зубной пастой, расколотым по груди.	1
One garage said it was the electric fuel pump and they removed the gas tank in order to replace it.	Один из гаражей сказал, что это был электрический топливный насос, и они сняли газовый баллон, чтобы заменить его.	2
One good method to let your child play outside and get some sunshine will be to set up baby play yards.	Один из способов, который позволит ребенку играть на улице и получить солнечный свет, — это настроить детские игровые площадки.	1
One good result of the electoral exercise of the PCF is that it will be very difficult to repeat it.	Одним из хороших результатов выборов в ПФР является то, что его будет очень трудно повторить.	1
One has to make the difficult decision - stay with his friends and freeze to death or go down the mountain alone risking his own life to try to save them all.	Нужно принять трудное решение - остаться с друзьями и заморозить до смерти или спуститься вниз по горе самостоятельно, рискуя собственной жизнью, чтобы попытаться спасти их всех.	1
One, if these new defenders of Igbo cause would do some research, they would acknowledge the role that I, Omo Omoruyi played in the past to work for the reentry of the Igbo into the political mainstream in 1978.	Один, если бы эти новые защитники дела Игбо сделали бы некоторые исследования, они бы признали ту роль, которую я, Омо Оморуйи играл в прошлом, чтобы работать для выхода Игбо в политический мейнстрим в 1978 году.	1
One in four respondents said they were waiting for the council to make adaptations to their home.	Один из четырех респондентов сказал, что они ждут, пока совет приспособиться к их дому.	2
One, in response to a comment that I heard earlier about supposedly this having no correlation between the punishment and the crime.	Один из них, в ответ на замечание, которое я слышал ранее о якобы не имевший никакой связи между наказанием и преступлением.	1
One in seven women in Canada are living in poverty.	Одна из семи женщин в Канаде живет в нищете.	1
One is a proposed new regulation that will require vehicle manufacturers to install a universal anchorage system for child restraint systems on all new vehicles beginning in September 2002.	Одним из них является предлагаемое новое положение, в соответствии с которым производители транспортных средств должны будут установить универсальную систему крепления детских удерживающих систем на всех новых автомобилях, начиная с сентября 2002 года.	0
One is that are no guarantees you will be admitted no matter how high your grades and test scores are.	Один из них не является гарантией, что вы будете допущены, независимо от того, насколько высоки ваши оценки и результаты тестов.	0
One man was willing to fight in defence of his country on a different continent, because that is where he was told he would be of most use.	Один человек был готов сражаться в защиту своей страны на другом континенте, потому что именно там ему сказали, что он будет больше всего использовать.	1
One missed payment can do quite a bit of damage to your credit report.	Один пропущенный платеж может нанести немножко ущерба вашему кредитному отчету.	1
One more factor, the software program lets earlier customers post their evaluation and comments on a certain store and its item to assist the other buyers decide on their purchases.	Еще одним фактором является то, что программное обеспечение позволяет более ранним клиентам публиковать свои оценки и комментарии по определенному магазину и его элементу, чтобы помочь другим покупателям принять решение о покупке.	1
One more parameter indicates where to inject the flash file.	Еще один параметр указывает, куда следует вставить флэш-файл.	0
One of my friends that I used to play go with has left for the military.	Один из моих друзей, с которым я раньше играл, ушел в армию.	2
One of my greatest fears is facing a blank canvas.	Один из моих самых больших страхов - перед чистым холстом.	1
One of our goals in scripting is to maintain a natural imperative command style throughout.	Одна из наших целей в написании сценариев заключается в том, чтобы поддерживать естественный императивный стиль управления на протяжении всего процесса.	1
One of the advantages of using secondary data is that it has already been collected, organized, and analyzed and the advantage of using primary data is that it ...	Одним из преимуществ использования вторичных данных является то, что они уже собраны, организованы и проанализированы, и преимуществом использования первичных данных является то, что они...	0
One of the basic things that IT companies in Pakistan do basically is to obtain outsourced, word process data for North American or European or other countries, etcetera.	Одна из основных задач, которую ИТ-компании в Пакистане делают в основном, заключается в получении данных о процессах обработки слов для Северной Америки, Европы и других стран и т.д.	1
One of the best looking second generations on here.	Одно из самых лучших в этом отношении второго поколения.	2
One of the brackets has cut outs on the inside to allow the cables and other parts to easily pass through without getting hung up.	Один из кронштейнов имеет вырезы на внутренней стороне, что позволяет кабелям и другим частям легко пройти через них, не подвешивая их.	1
One of the causes is the increasingly complex system development environment such as demand for speedy development, linkage and integration of multiple systems, development by multiple parties, and deployment of new technologies.	Одной из причин этого является все более сложная среда разработки системы, например, потребность в ускорении разработки, увязке и интеграции нескольких систем, разработка несколькими сторонами и внедрение новых технологий.	1
One of the exhibits is a reconstruction of a Sixties living room.	Один из экспонатов - это реконструкция шестидесятых жилых помещений.	1
One of the few provisions made for injured veterans is a vocational training program.	Одним из немногих положений, касающихся пострадавших ветеранов, является программа профессиональной подготовки.	0
One of the first acts of Congress, after the adoption of the Constitution, was the passage and signing into law of the Naturalization Act of 1790, a copy of which is framed in my lobby.	Одним из первых актов Конгресса, после принятия Конституции, стало принятие и подписание закона о натурализации 1790 года, копия которого оформлена в моем вестибюле.	0
One of the goals of the psychological evaluation is to help a person understand and articulate their relationship with food.	Одной из целей психологической оценки является помощь человеку в понимании и формулирования его отношений с пищей.	1
One of the members opposite mentioned grain augers and certainly, there have been far too many injuries in grain augers.	Один из элементов, противоположных упомянутым зерновым шнекам, и, конечно, было слишком много травм в зерновых шнеках.	2
One of them had had two cigarette butts stubbed out in bacon rind.	У одного из них было два приклада сигарет, которые были закрашены в бекон.	2
One of the more fascinating things at the temple was a powder blue Austin car venerated as a relic.	Одним из наиболее увлекательных вещей в храме была порошковая голубая машина Остина, почиталась как реликт.	2
One of the more popular examples applies to atomic theory.	Один из наиболее популярных примеров относится к теории атомов.	1
One of the more sinister implications of the calculus of violence is that persons are unlikely to value others more highly than themselves.	Одним из наиболее зловещих последствий применения насилия является то, что люди вряд ли будут ценить других более высоко, чем сами.	1
One of the most famous is that deviation occurs in order to keep the balance of the community and helps with the maturation of the community.	Одним из самых известных является то, что отклонение происходит, чтобы сохранить равновесие общины и помочь с созреванием общины.	2
One of the most intriguing is the NASA Space Mission Control used for mission planning for the Mars Rover.	Одним из наиболее интригующих является система управления космическими миссиями НАСА, используемая для планирования полетов на Марсовом автомобиле.	1
One of the other reasons is that people from all over the world get to try their luck in online casino games.	Одна из других причин заключается в том, что люди со всего мира получают попробовать свою удачу в онлайн-играх казино.	1
One of the reasons for this is that the 8020 combo was account the style of.	Одна из причин этого в том, что комбо 8020 года был учтен стиль.	1
One of these determined that the services provided should no longer come from just one organisation.	Один из них определил, что предоставляемые услуги не должны больше предоставляться только одной организацией.	1
One of the things I picked up from one of the other guys was this German band called Rammstein.	Одной из вещей, которые я взял у одного из других ребят, была эта немецкая группа под названием Rammstein.	1
One of the ways the practitioner can be used should be to profit the business should they enter serious personal difficulty.	Одним из способов использования практикующего врача является получение прибыли от бизнеса в случае возникновения серьезных личных трудностей.	2
One or more of these plugs should be pulled and the contacts inspected for corrosion - generally blue green in color.	Необходимо потянуть одну или несколько из этих пробок и проверить контакты на наличие коррозии - обычно синего зеленого цвета.	1
One or two a day is alright and it is okay to continue on days you are not exercising.	Один или два в день хорошо, и можно продолжать в дни, когда ты не тренируются.	1
One perk I have enjoyed as President is the interaction I have had with my southern California colleagues.	Я был очень порадован тем, что президент имел взаимодействие с моими коллегами из Южной Калифорнии.	1
One person had significantly impaired brain and body functions and used a wheelchair.	У одного человека были значительно нарушены функции мозга и тела, и он использовал инвалидное кресло.	0
One popular method that is perfect for turning students' impressions of pictures into quantifiable data is Multidimensional Scaling (MDS), a multivariate technique similar to Principal Components Analysis that falls in the class of dimension reduction methods.	Одним из популярных методов, который идеально подходит для превращения впечатлений студентов от изображений в поддающиеся количественному измерению данные, является многомерное масштабирование (MDS), многомерная методика, аналогичная анализу основных компонентов, которая относится к классу методов уменьшения размеров.	0
One problem is that the actual degree of genetic variability depends on the past history of the strain and in many cases is quite limited.	Одна из проблем заключается в том, что фактическая степень генетической изменчивости зависит от прошлой истории деформации и во многих случаях довольно ограничена.	1
One project involves upgrading and relocating the existing fueling facility, and the other involves conducting activities necessary to acquire land.	Один из проектов предусматривает модернизацию и переоборудование существующего заправочной установки, а другой предполагает проведение мероприятий, необходимых для приобретения земли.	1
One railway worker said she had to help a distressed older passenger leave the train, because he did not realise he had to lower the window and turn the handle from the outside to get off.	Один железнодорожник сказал, что ей нужно помочь бедствующим старшим пассажиром покинуть поезд, потому что он не понял, что ему нужно опустить окно и повернуть ручку снаружи, чтобы сойти.	1
One reason to give credibility to such a claim is that we saw a similar inflation during the Vietnam War.	Одна из причин для того, чтобы привести к такому доверию, заключается в том, что во время войны во Вьетнаме мы наблюдали аналогичную инфляцию.	1
One represented two mowers; the other, a beautiful large wood engraving from Monde Illustré, a peasant woman taking a cow into the meadow.	Одна представляла две косилки; другая, красивая большая деревянная гравюра от Монде Иллюж, крестьянка, берющая корову на лугу.	2
One small study found that drinking a glass of pomegranate juice every day slowed down the growth of cancer in men whose cancer had come back after their first treatment.	Одно малое изучение нашло что выпивая стакан сока pomegranate каждый день замедляло рост рака в людях рак come back after их первая обработка.	2
One striking feature of Paradise as an idea is that it is always being lost.	Одна из поразительных особенностей Paradise как идеи заключается в том, что она всегда теряется.	2
One student and a security officer suffered minor injuries as a result of the fight in the school, according to reports.	По сообщениям, один студент и сотрудник службы безопасности получили небольшие травмы в результате боя в школе.	1
One such incident took place in Jerusalem at a pool called Bethesda.	Один из таких инцидентов имел место в Иерусалиме у бассейна под названием Бетесда.	1
One theory for why the clouds were not there is that they are only present during solstice.	Одна из теорий, почему облака не были, заключается в том, что они присутствуют только во время солнцестояния.	2
One upgrade you may find helpful is the new ability to take screen shots from within Preview.	Одно обновление, которое может оказаться полезным, — это новая возможность делать снимки экрана из окна предварительного просмотра.	1
One way companies have tried to manage volatility and financial risks is by hedge accounting.	Одним из способов управления волатильностью и финансовыми рисками является хеджевый учет.	1
One way of surmounting the obstacle of planetary temperature difference is through volcanic activity.	Одним из способов преодоления препятствия, мешающим перепаду температуры планетарной передачи, является вулканическая активность.	0
One way to demonstrate these swings in expectations is to look at the evolution of IMF forecasts for world growth since 2008.	Одним из способов продемонстрировать эти колебания в ожиданиях является взгляд на эволюцию прогнозов МВФ по мировому росту с 2008 года.	0
One went all night and I was too tired to push the next morning, but they got him out with forceps.	Все прошло всю ночь, и я слишком устал, чтобы нажать на следующее утро, но они выехали из него с помощью пинцета.	2
One would be if he has pouch bloat, a condition with gas in the pouch.	Можно было бы, если бы у него был блет, состояние с газом в мешке.	2
On February 18, 1966, Speaker Lamoureux was asked to pronounce on the right of a party with fewer than 12 Members to respond to a Statement by a Minister.	18 февраля 1966 года спикер Ламуреукс был пропрошен произнести на праве партии с менее чем 12 членами, чтобы ответить на заявление министра.	2
On game night, spend a period in prime location at STAPLES Center ice level to catch all of the action during an exciting Kings home game.	В ночь игры проведите период в отличном месте на УРОВНЕ льда STAPLES Center, чтобы поймать все действие во время захватывающей игры Kings.	1
On how hard he thinks it would be to go out because of an injury rather then on his own terms… I think that it would be tough.	На сколько он думает, что это будет выходить из-за травмы, а не на собственных условиях… Я думаю, что это будет трудно.	2
On June 17 you roof some great photos of the twins at Maitland Community Park and I was wondering how I could purchase those from you?	17 июня вы открываете несколько великолепных фотографий близнецов в Maitland Community Park, и я удивлялся, как я могу купить их у вас?	2
On June 20, Macedonian police caught three smugglers with the valuable but highly toxic metal osmium 187, which they suspect came from Ukraine via Albania.	20 июня македонская полиция загнала трех контрабандистов ценным, но высокотоксичным металлом осмием 187, который, как они подозревают, прибыл из Украины через Албанию.	1
Online Casino has an edge over the others as it offers the freedom to choose the game you want, play when you like and earn money as much as you play.	Интернет-казино имеет преимущество над другими, так как оно предлагает свободу выбора игры, которую вы хотите, играть, когда вы любите и зарабатываете деньги так же, как вы играете.	1
Online marketing information and research company that uses Internet technology to collect data about consumer attitudes and behavior.	Интернет-маркетинговая информация и исследовательская компания, которая использует интернет-технологии для сбора данных о поведении и поведении потребителей.	2
Online sport book betting gives everybody the chance to bet on all kind of sports, regardless of the fact that those sports are popular or not in the place where they live.	Ставки на спортивные онлайн-игры дают каждому возможность делать ставки на любые виды спорта, независимо от того, что эти виды спорта популярны или нет в месте их проживания.	0
Online tax filing is less time consuming and hassle free.	Оформление налога в Интернете занимает меньше времени и не требует больших усилий.	1
Only 144 responses were received on this question indicating that some of our alumni were unfamiliar with these tests.	По этому вопросу было получено всего 144 ответов, свидетельствующих о том, что некоторые из наших выпускников были незнакомы с этими тестами.	0
Only 2 fancied the Barmy Arms pub on the riverside so the rest of us flowed into the old Magic Carpet cafe, now called Arthurs On The Water.	Только 2 причудили паб Barmy Arms на берегу реки, так что остальные из нас потекли в старое кафе Magic Carpet, которое теперь называется Arthurs на воде.	2
Only about the mouth is there a difference.	Только о рту есть разница.	1
Only Coalition members should be allowed to participate in the development of these priorities.	В разработке этих приоритетов должны участвовать только члены Коалиции.	0
Only if one is inspired, can one get to writing on any subject especially like Migraine.	Только если человек вдохновлен, его можно написать по любому вопросу, особенно по мигрени.	2
Only locations that have been extracted with a confidence of 80 or higher can pass through.	Через него могут пройти только те места, которые были извлечены с уверенностью в 80 или выше.	1
Only one of the girls had long hair and it was tied in a ponytail.	Только у одной из девушек были длинные волосы и она была завязана в понюдхвост.	1
Only ones like Pluto and Saturn are wary of the future given her own emotional temperament.	Только такие, как Плутон и Сатурн, настороженно относятся к будущему, учитывая свой собственный эмоциональный темперамент.	1
Only, she was the most loyal to him out of all the other maids.	Только она была самой верной ему из всех остальных горничных.	1
Only the huge bands get away with exactly what they want to do as far as the length of the song or if they get to cuss in the song.	Только огромные группы состаются с именно тем, что они хотят сделать до длины песни или если они получают к перекусить в песне.	2
Only then did I realize I would never see him again.	Только тогда я понял, что никогда не увижу его снова.	0
Only then does he march against the Christians.	Только тогда он мартовал против христиан.	2
Only there would be no homemade Christmas biscuits for River this year.	Только домашнего рождественского печенья для реки в этом году не будет.	1
Only to those whose hearts are crushed do you draw close.	Только тем, чьи сердца раздавлены, вы близите.	2
Only two nothingnesses can penetrate into each other and melt into each other.	Только две нотингемы могут проникать друг в друга и расплавиться друг в друга.	2
Only two presidents were ever impeached by the House of Representatives and aquited by the Senate, Andrew Johnson and Bill Clinton.	Только два президента когда-либо были подвергнуты импичменту Палатой представителей и были поддержаны Сенатом Эндрю Джонсоном и Биллом Клинтоном.	1
Only when advised to do so by health authorities and your doctor.	Только при рекомендации органов здравоохранения и вашего врача.	1
On organizational issues, he noted some parties' concerns with an agenda item relating to consultations on the Russian proposal to develop appropriate procedures for the approval of voluntary commitments.	По организационным вопросам он отметил озабоченность некоторых сторон в связи с пунктом повестки дня, касающимся консультаций по российскому предложению о разработке надлежащих процедур утверждения добровольных обязательств.	1
On our homepage we have included links to other internet websites.	На нашей домашней странице мы включили ссылки на другие интернет-сайты.	0
On our table were a young couple from Tasmania, who were great company and very impressed that we had taken the time to visit Tas, and even more impressed we had seen platypus in the wild whilst there!	На нашем столе была молодая пара из Тасмании, которая была великой компанией и очень впечатлила, что мы отняли время на посещение ТАС, и еще больше впечатлила, что мы видели платип в дикой природе, пока там!	2
On Saturday I went to a gathering of people in honor of a writers' birthday at Niagra.	В субботу я отправился на собрание людей в честь дня рождения писателей в Ниагре.	2
On Saturday midday Israeli tanks targeted two media crews as they were covering the invasion.	В субботу в середине дня израильские танки прицелились к двум экипажам средств массовой информации, поскольку они покрывали вторжение.	2
On Saturday Pennine was the only cold and wet place in the north of England, but on Sunday the sun came out, and all weekend the wind was perfect.	В субботу Пеннин был единственным холодным и влажным местом на севере Англии, но в воскресенье солнце вышло, и все выходные ветер был совершенным.	1
On September 11, our Company had the financial wherewithal to withstand and overcome the dire economic emergency with which it, and our nation, were threatened.	11 сентября у нашей компании были финансовые средства, чтобы противостоять и преодолеть тяжелейшей экономической ситуации, с которой она и наша нация оказались под угрозой.	1
On streets that run north and south, odd numbered addresses are on the west side of the street and even addresses are on the east side.	На улицах, которые проходят на севере и юге, нечетные адреса находятся на западной стороне улицы и четные адреса находятся на восточной стороне.	1
On the basis of the requests to testify, the Presiding Officer of the public meeting will establish a schedule of appearances and prescribe all necessary procedures to ensure that the meeting proceeds in a fair and orderly manner.	На основании просьб о даче показаний председательствующий должностное лицо общественного собрания устанавливает график выступлений и предписывает все необходимые процедуры для обеспечения того, чтобы встреча была справедливой и упорядоченной.	1
On the Island of Rügen please drive with your lights on.	На острове Рюген, пожалуйста, проедьте, не включая огни.	2
On the local level, we see members of special purpose district boards resist reasonable calls to consolidate those districts in order to increase efficiency for taxpayers and improve services for residents.	На местном уровне мы видим, что члены районных советов специального назначения сопротивляются разумным призывам к консолидации этих округов с целью повышения эффективности налогоплательщиков и улучшения услуг для жителей.	1
On the opposite side of that 3 page spread is another equally outstanding painting of USS Quincy followed by her own set of underwater photographs.	На противоположной стороне того 3-страничного распространения является другой не менее выдающейся росписью USS Quincy, за которой последовал ее собственный набор подводных фотографий.	2
On the other hand, for Reding to counter the global spying balance by suggesting more spying is a little hypocritical, considering her rhetoric in recent months following the breakout of revelations this June.	С другой стороны, для того, чтобы побороться с глобальным шпионажем, предлагая больше шпионажа, это немного лицемерно, учитывая ее риторику в последние месяцы после разоблачения в июне этого года.	2
On the other hand LCD TVs are made up of thousands of cells containing liquid crystals which are then illuminated by fluorescent backlighting.	С другой стороны, ЖК-телевизоры составляют тысячи ячеек, содержащих жидкие кристаллы, которые затем освещаются флуоресцентной подсветкой.	0
On the other hand, the findings may add weight to the evidence of alienation and disaffection with traditional liberal school education of many adolescent males and the greater attractiveness and relevance some find in VET.	С другой стороны, результаты могут добавить вес к доказательствам отчуждения и недовольства с традиционным либеральным школьным образованием многих подростков-мужчин и большей привлекательностью и значимостью, которые некоторые находят в ВЭТ.	1
On the other hand, the pathology tends to be progressive and can result in loss of condylar bone and development of facial deformity.	С другой стороны, патология имеет тенденцию быть прогрессивной и может привести к потере мыльной кости и развитию лицевого деформации.	1
On the other hand, the presence of metals in the recyclable stream is one of the biggest problems faced by plastic and glass recycling operations.	С другой стороны, наличие металлов в перерабатываемой струе является одной из самых больших проблем, с которыми сталкиваются операции по переработке пластика и стекла.	1
On the other hand, the remnants of the Imperium and the Eldar, while not being in any position to take power, have a strong interest in making sure that there is such a dominant power.	С другой стороны, остатки Империума и Эльдара, будучи не в состоянии взять власть, проявляют большой интерес к тому, чтобы обеспечить наличие такой доминирующей силы.	1
On the other, it foregrounds one of the meaningful options of a word, focusing the communicators' attention on one of the denotational or connonational components of its semantic structure.	С другой стороны, это предзнаменовает один из содержательных вариантов слова, фокусируя внимание коммуникаторов на одном из денотационных или конфонных компонентов его семантической структуры.	2
On the other side is the burden on the manufacturer to design a product that would have prevented those harms. b.	С другой стороны, производитель несет ответственность за разработку продукта, который позволил бы избежать такого вреда. b.	0
On the other side of the spectrum, airports from poorer and less developed countries often offer the poorest accommodation experiences.	С другой стороны, аэропорты более бедных и менее развитых стран часто предлагают самые бедные условия проживания.	1
On the records of Lebanon he is usually spoken of with the title of Captain, which may imply that he had been in command of a vessel.	На записях Ливана он обычно говорит о звании капитана, что может означать, что он был в командовании судном.	2
On the same tour when we were in Sicile I had such an experience after a dance about the tabernacle of God that uses a silk tent to represent the Tabernacle.	Во время того же тура, когда мы были в Сициле, я имел такой опыт после танца о скинии Бога, который использует шелковую палатку для представления скинии.	2
On the small island was three dummies with the same markings as all of the other dummies have had.	На маленьком острове было три думми с теми же маркировками, что и у всех других думми.	1
On the way to that diagnosis, the chance of death at several junctures is much higher than the chance of survival.	На пути к этому диагнозу вероятность смерти при нескольких стечках значительно выше, чем вероятность выживания.	2
On the winter sun 2006 holiday homepage you can find full details on the latest great value deals throughout europe.	На главной странице зимнего солнца 2006 вы можете найти подробную информацию о последних выгодных предложениях по всей европе.	1
On Thursday afternoon, Council Members received a draft Joint Summary of the Chairs, which included the decisions they had adopted.	Во второй половине дня в четверг члены Совета получили проект совместного резюме председателей, в котором были приняты решения.	1
On top of that he played really like a machine - very quick and quite good (at least much better than me).	На вершине этого он играл действительно как машина — очень быстро и довольно хорошо (по крайней мере, гораздо лучше меня).	0
On top of that, it looks like somebody has formed an organization to take over the world!	Кроме того, похоже, что кто-то сформировал организацию, которая возьмут на себя весь мир!	2
On UShop, add this to the comment field when adding the item to your cart.	При добавлении элемента в корзину в USHOP добавьте его в поле комментариев.	0
OOOH Look who the big pig on the streets is now eh??	ООХ посмотрите, кто на улицах сейчас большая свинья??	2
Opening remarks were made and gift bags were passed out.	Были сделаны вступительные замечания и вывалились подарочные пакеты.	2
Open Microsoft Remote Storage on the Archive Server computer where the video restore request was made.	Откройте Microsoft Remote Storage на компьютере сервера архивации, на котором был сделан запрос на восстановление видео.	1
Open the font Sweetdream Normal or a font of your own choice.	Откройте шрифт Sweetdream Normal или шрифт по своему выбору.	1
Operating Room Issues Supplies must arrive at the OR in a timely manner and be properly billed to the patient.	В операционный кабинет необходимо своевременно доставлять расходные материалы в или и должным образом выставлять счета пациенту.	1
Operators are expected to handle a large volume of calls ranging from time consuming routine inquiries to urgent high value transactions.	Ожидается, что операторы обрабатывают большое количество вызовов, начиная от рутинных запросов, требующих много времени, и заканчивая срочными операциями с высокой стоимостью.	1
Opportunities may however arise from woodland planting on biodiversity poor sites and the consequent creation of ecological networks.	Однако возможности могут возникнуть в результате посадки лесных угодий на небогатых биоразнообразием участках и последующего создания экологических сетей.	0
Opposition party PAS had once said it would put Putrajaya up for sale if it ever came to power.	Оппозиционная партия PAS однажды заявила, что она будет выставлена Путраджайе на продажу, если она когда-либо будет у власти.	2
Optimization techniques require a sound technical and analytical knowledge of the system to be optimized.	Для оптимизации методов оптимизации требуется наличие хорошо продуманных технических и аналитических знаний о системе.	0
Oral C. glabrata isolates for which the fluconazole MICs are elevated are commonly those for which the voriconazole MICs are elevated, but these increases may be transient for voriconazole, as they are for fluconazole.	Глабрата изоляты, для которых повышены флуконазол MICS, обычно являются теми, для которых воруконазол MICS повышен, но эти увеличения могут быть преходящие для вориконазола, так как они для флуконазола.	2
Or at least I always got that feeling when I talked to him.) He is not a man who hides his views.	Я не знаю, кто из них, кто из них, а кто из них?	2
Or at least took their best guess as to where the trainers box once was as now all they could seem was bits of rubble and debris on the floor.	Или, по крайней мере, догадались, где когда-то был ящик для тренеров, как сейчас все, что они могли бы показаться, это кусочки щебня и мусор на полу.	2
Or Callie and Arizona ended up kissing and making out in the bed but Teddy interrupted by lecturing them.	Или Калли и Аризона закончили целовать и делать в постели, но Тедди прервал чтение лекций их.	2
Order has been restored but most of north...	Заказ был восстановлен, но большая часть севера...	1
Order the Geo Distributor Cap you need today or give us a call toll free.	Закажите необходимую вам сегодня крышку для региональных дистрибьюторов или позвоните нам по бесплатному телефону.	2
Or did you just want to stick with the easy way out by calling me a shameful greedy bastard based on your assumptions about my motivations?	Или вы просто хотите придерживаться простого выхода, назвав меня позорной жадной бастудой, основанной на ваших предположениях о моих мотивах?	2
Or did you want to do something a little more extreme this time, huh?	Или вы хотите сделать что-то более экстремальное на этот раз, huh?	1
Organic farming practices are regarded as being beneficial for the environment by promoting soil quality and sequestering soil organic carbon (SOC).	Методы органического земледелия считаются полезными для окружающей среды, способствуя повышению качества почвы и секвелированию органического углерода почвы (SOC).	1
Or I could wait until someone restores it back to normal.	Или я мог ждать, пока кто-то восстановит его обратно к нормальному.	1
Or instead of coming up with something catchy to start the new paragraph?	Или вместо того, чтобы придумать что-то хитрое, чтобы начать новый абзац?	0
Or is it something about the precise words?	Или это что-то о точных словах?	1
Or is there something that I should do about it?	Или есть что-то, что я должен сделать с этим?	0
Or is this an exercise in mass manipulation designed to make us support the conspirators?	Или это упражнение в области массовых манипуляций, предназначенное для того, чтобы заставить нас поддержать заговорщиков?	1
Or is this rendition scheduled to make children crazy?	Или же эта передача должна заставить детей сумасшедших?	2
Or maybe Ganondorf can figure something out on his own.	Или, может быть, Ганондорф может самостоятельно что-то выяснить.	2
Or maybe it left me in a constant state of flux.	Или, может быть, это оставило меня в постоянном состоянии потока.	1
Or maybe just someone around here doing it for free.	Или, возможно, просто кто-то здесь делает это бесплатно.	0
Or perhaps the community should find an alternative method to raise the money to pay for these types of things.	Или, возможно, сообщество должно найти альтернативный способ собрать деньги, чтобы заплатить за эти виды вещей.	1
Or perhaps the report should only show outages that occur during specific hours of the day; failures on weekends or after hours are expected and should not be included in the report.	Или, возможно, в отчете должны быть указаны простои, которые происходят в определенные часы дня; ожидаются сбои в выходные дни или в нерабочее время, и их не следует включать в отчет.	1
Or underlying one aspect of our data analysis may influence the conclusions, sometimes reflecting our conscious or unconscious biases or prejudices.	Или один из аспектов нашего анализа данных может повлиять на выводы, иногда отражая наши сознательные или бессознательные предубеждения или предубеждения.	1
Or would George name his child after his twin?	Или же Джордж назовет своего ребенка своим близнецом?	2
Or would you pull out all of the weeds, turn over the soil, water and fertilize the flower bed to promote new growth and then plant the flowers?	Или вы бы вытаскиваете все сорняки, перевернуть почву, воду и оплодотворить цветок, чтобы способствовать новому росту – а затем посадить цветы?	2
Or you can do nothing and just soak up the atmosphere.	Или вы можете ничего не делать и просто замачивать атмосферу.	2
Or you could drop into the HEXUS.social area and come along to one of our many meets?	Или вы можете попасть в HEXUS.salcial и прийти к одной из наших многочисленных встречает?	2
Or you might hear horror stories about how badly your nephew behaved when he was out with his parents.	Или вы можете услышать рассказы ужасов о том, как плохо себя вел племянник, когда он был с родителями.	1
Other clients included leading European Universities and Hospitals for mapping and genealogy research.	Среди других клиентов были ведущие европейские университеты и больницы для картографических и генеалогических исследований.	1
Other configurations are available for higher powered spot and flood beams.	Другие конфигурации доступны для более мощных точечных и прожекторов.	1
Other course elements in the second term include a team project lasting one week, visits to employers including the Met Office, presentations by employed Reading Meteorology graduates and attendance at Royal Met Society meetings.	Другие элементы курса на втором сроке включают в себя командный проект продолжительностью в одну неделю, посещение работодателей, в том числе бюро MET, презентации работающих выпускников Meteorology и участие в заседаниях Королевского общества MET.	1
Other departments underwent such a restructuring process in the past and some will undoubtedly do so in the future.	В прошлом другие департаменты перенесли такой процесс перестройки, и некоторые из них, несомненно, сделают это в будущем.	2
Other fighters will engage in quiet meditation or prayer.	Другие бойцы будут заниматься тихой медитацией или молитвой.	1
Other Jedi stood at the low railing, Jedi with their arms folded into the sleeves of their robes calmly commented on the vigorous activity below; senior Padawans seriously nodded, minding what they were told.	Другие джеди стояли у нижнего перила, Джеди с их руками сложенными в рукава их халат спокойно прокомментировал энергичную деятельность ниже; старшие падаване серьёзно кивали, помиряя то, что им сказали.	2
Other minor changes were made to the militia act in October 1722.	В октябре 1722 года в Закон о милиции были внесены другие незначительные изменения.	1
Other relevant genetic research on the Iberian Peninsula was conducted by The American Society of Human Genetics.	Другие соответствующие генетические исследования на Пиренейском полуострове были проведены Американским обществом человеческой генетики.	1
Other risks of the wandering is being hit by a car or attacked by a dog or accidently ingesting a toxic substance that a neighbor has inadvertantly left lieing around.	Другие риски странствий ударят автомобиль или атакованы собакой или случайно ingesting токсичное вещество которое сосед неохотно оставило llieing вокруг.	2
Others did not realise that the amount of contents cover on their home insurance would need to be adjusted or simply admitted they had not got around to it (four per cent each).	Другие не осознали, что размер страхового покрытия на их дома должен быть скорректирован или просто признал, что они не получили его (по четыре процента).	1
Other than that I see nothing really wrong with the story.	Я не вижу ничего плохого в этой истории.	0
Other There are other examples from our field.	Другие примеры из нашей области.	0
Otherwise keep an eye out for more walks coming in March.	В противном случае следите за тем, чтобы в марте было больше прогулок.	2
Otherwise the risk exposure that the financial guarantor as Seller takes at inception of the swap may develop over time into a substantially different risk.	В противном случае риск, который финансовый гарант в момент начала свопа берет на себя Продавец, со временем может развиться в значительно иной риск.	1
Our ability to test distributions and kernels on a wide variety of laptops allows us to generate valuable test information and feedback as new kernels and packages are released.	Наша способность тестировать дистрибутивы и ядра на различных ноутбуках позволяет нам генерировать ценную тестовую информацию и отзывы по мере выпуска новых ядер и пакетов.	1
Our action tonight is simply a sad confirmation of that.	Сегодня наша акция является просто печальным подтверждением этого.	1
Our addition has painted concrete floors with bare hardwood throughout the rest of the house.	Наше дополнение покрашено бетонные полы с голыми деревянными покрытиями по всему остальному дому.	1
Our association with The Health Arts College based in Melbourne, but now extending to other Australian cities and even Hong Kong spans over 2 years.	Наша ассоциация с Колледжем искусств здоровья базирующейся в Мельбурне, но теперь распространяется и на другие австралийские города и даже Гонконг охватывает более 2 лет.	1
Our Bari legal translators are able to provide highly accurate Bari translation for legal contracts or legal documents for accounting purposes.	Наши юридические переводчики Bari могут обеспечить высокоточный перевод Bari для юридических контрактов или юридических документов в бухгалтерских целях.	0
Our bedroom was an area of first restoration.	Наша спальня была зоной первой реставрации.	0
Our Bereavement Care Program is tailored to meet the distinctive needs of families as they deal with the death of their family members and loved ones.	Наша программа по уходу за детьми в случае смерти членов их семей и близких людей специально адаптирована к особым потребностям семей.	2
Our children are all uniquely gifted with individual sets of talents and abilities that make them the very special people they are!	Все наши дети уникально одарены индивидуальными наборами талантов и способностей, которые делают их самыми особенными людьми, которыми они являются!	1
Our communication aims To ensure that local people and stakeholders are aware of our vision and plans for the future.	Наша коммуникация направлена на обеспечение того, чтобы местные люди и заинтересованные стороны знали о наших планах и планах на будущее.	1
Our community is willing to invest in our schools through private donations as well as local taxes.	Наше сообщество готово инвестировать в наши школы через частные пожертвования, а также местные налоги.	0
Our company strategy is to supply customer necessities from the Source in order to gurantee low cost and good quality.	Наша стратегия компании заключается в том, чтобы обеспечить потребности клиентов из Source для того, чтобы обеспечить низкую стоимость и хорошее качество.	1
Our consent will be given subject to you undertaking to assign any costs and benefits received under any relevant insurance policy to ourselves.	Наше согласие будет дано Вам в соответствии с обязательством назначить себе все расходы и льготы, полученные в соответствии с любой соответствующей страховой политикой.	0
Our contact may have been accidental or intentional the effect is the same; the hot iron will burn us.	Наш контакт может быть случайным или намеренным, эффект такой же, и горячий утюг сожжет нас.	2
Our crew will install the outsulation and set all windows and doors in preparation for the blower door test.	Наша команда установит остеклам и установит все окна и двери в ходе подготовки к проверке дверцы воздуходувки.	2
Our current food supply is high in fat, and high fat diets have been suggested to promote obesity by increasing energy intake, thus increasing the probability of positive energy balance and weight gain.	В настоящее время мы поставляем продукты питания с высоким содержанием жиров, и в рационе питания с высоким содержанием жиров было предложено способствовать ожирению путем увеличения потребления энергии, тем самым увеличивая вероятность положительного энергетического баланса и увеличения веса.	1
Our customer service department provides integrated support to our international and fixed telecommunications network services subscribers.	Наш отдел обслуживания клиентов предоставляет комплексную поддержку нашим абонентам международных и стационарных телекоммуникационных сетевых услуг.	0
Our Dark Lord is gaining his strength quicker and quicker, and more Death Eaters are coming out and showing their true colors.	Наш темный лорд набирает силу быстрее и быстрее, и все больше людей, которые едут на смерть, выходят и показывают свои истинные цвета.	2
Our designs change constantly, but the basic nature of the product is always the same- it is something that both reflects your personality, and also takes on some of your personality through use.	Наши дизайны постоянно меняются, но основная природа продукта всегда одна и та же - это то, что и отражает вашу индивидуальность, а также берет на себя часть вашей личности через использование.	1
Our devices are used to widen diseased portions of the coronary artery to increase blood flow.	Наши устройства используются для расширения пораженных участков коронарной артерии для увеличения кровотока.	0
Our diplomats are rallying our friends and allies throughout the region to share intelligence and to tighten security and to rout out the extremists hiding in their midst.	Наши дипломаты сплочают наших друзей и союзников по всему региону, чтобы поделиться разведданными и усилить безопасность и разжиться с экстремистами, скрывающихся в их среде.	2
Our dreams point out to us that we are not all that different from one another.	Наши мечты указывают нам на то, что мы не все отличаемся друг от друга.	1
Our Engraved Cannons include expertly rolled and roped edges and are held together with a central hinge.	Наши выгравированные пушки включают в себя мастерски свернутые и гнутые края и удерживаются вместе с центральной петлей.	1
Our focus was on social and labour market drivers.	Мы сосредоточивать внимание на движущих факторах социального и трудового рынка.	1
Our fourth chapter discusses the different waste treatment technologies and the impacts on health and environment.	В нашей четвертой главе рассматриваются различные технологии обработки отходов и их воздействие на здоровье и окружающую среду.	0
Our grandparents' generation faced the evil of Hitler and the Holocaust, our parents generation that of Stalin and Communism.	Поколение наших дедушек и бабушек столкнулось со злом Гитлера и Холокостом, нашим родительским поколением Сталина и коммунизма.	2
Our half day workshop will help your business.	Наш семинар на полдня поможет вашему бизнесу.	0
Our Holly just read your Journal with tears in her eyes.	Наш Холли только что прочитал ваш дневник со слезами в ее глазах.	1
Our intent is to meet new friends, have fun, learn and grow together, read and share good books, and become the ones to realize and live the truly wonderful lives that are ours.	Наша цель — встретиться с новыми друзьями, поразвлечься, научиться и расти вместе, читать и делиться хорошими книгами, стать теми, кто сможет реализовать и жить действительно замечательной жизнью, которая является нашей.	1
Our intestines need a certain amount of bulk in order that the proper action shall take place.	В нашем кишечнике необходимо определенное количество насыпной массы, чтобы было проведено надлежащее действие.	2
Our junior prom came quickly but Bella was reluctant about going.	Наш младший пром пришел быстро, но Белла не хотела идти.	2
Our Library works with the Gallagher Library at The University of Calgary to optimize service to the geoscience community in the region.	Наша библиотека работает с библиотекой Галлахера в университете Калгари, чтобы оптимизировать обслуживание сообщества геоссианс в регионе.	2
Our love of the RV lifestyle drives our priority to develop syuperior products.	Наша любовь к образу жизни RV является нашим приоритетом при разработке высокоприоритетных продуктов.	0
Our lunch ended up cutting into the next session block, although we did sneak into last half of the panel on building blog traffic.	Наш обед в конце концов перерезал в следующий блок сессии, хотя мы чихли в последнюю половину группы по созданию блога трафика.	2
Our minibus arrived and we drove back down to Lao Cai to catch the train.	Наш микроавтобус прибыл, и мы спустили обратно в Лао Кай, чтобы поймать поезд.	0
Our mission is to change the perceived notion that all breast cancers have a lump.	Наша миссия состоит в том, чтобы изменить воспринимаемое представление о том, что все виды рака молочной железы имеют паушальную форму.	2
Our play group is meeting on Wednesday so no fall festival for us.	Наша игровая группа встретится в среду, поэтому фестиваль не будет для нас осенью.	1
Our Practice Nurse also holds a session at Sapcote once a month.	Наша практическая медсестра также проводит занятия в Сапкоте раз в месяц.	1
Our principal aim when you search for hotels in San Miguel de Abona is to provide you with the best offers and the highest quality.	Наша главная цель при поиске отелей в Сан-Мигель-де-Абона - предоставить вам лучшие предложения и высочайшее качество.	1
Our readership is now worldwide via the World Wide Web.	Наша читательская аудитория сейчас во всем мире через Интернет.	1
Our recent European experiences with longitudinal studies show us that the average time one would need to educate those difficult young people accordingly amounts to some seven years.	Наш недавний европейский опыт в области продольных исследований показывает, что среднее время, необходимое для обучения этих трудных молодых людей, составляет примерно семь лет.	1
Our resort style apartments situated in Peninsular Drive Surfers Paradise are set in peaceful, tropical gardens with swimming pool, spa and barbeque facilities, backing onto the tranquil Nerang River.	Наши апартаменты в курортном стиле, расположенные в Peninsular Drive Surfers Paradise, расположены в тихом тропическом саду с бассейном, спа и барбекю, на тихой реке Неранг.	1
Our results show that ATM exhibits growth inhibitory activity in cell lines representing the major forms of lung cancer.	Наши результаты показывают, что АТМ проявляет тормозящее развитие активности в клеточных линиях, представляющих основные формы рака легких.	1
Our robust Customer Service department guarantees punctual delivery of your gifts and flowers to Kawasaki and also quick feedback to your queries.	Наш надежный отдел обслуживания клиентов гарантирует пунктуальную доставку ваших подарков и цветов в Kawasaki, а также быструю обратную связь по вашим вопросам.	1
Our scope of work and conclusions can be found on page 24.	Наша сфера деятельности и выводы можно найти на стр. 24.	1
Our service offers expanded and enhanced services with a base fee the most competitive in the industry.	Наши услуги предлагают расширенные и расширенные услуги с базовой платой, наиболее конкурентоспособной в отрасли.	2
Our site allows you to choose from a full selection of lodging types including airport hotels, luxury hotels, ski resorts, and inexpensive motels.	Наш сайт позволяет Вам выбрать из полного набора типов проживания, включая отели в аэропорту, Роскошные отели, горнолыжные курорты и недорогие мотели.	1
Our ski trips that include airfare do not include ski rental.	Наши лыжные поездки, включающие авиабилеты, не включают аренду лыж.	1
Our sourcing and procurement process enables qualified suppliers to compete for business opportunities.	Наш процесс снабжения и закупок позволяет квалифицированным поставщикам конкурировать за коммерческие возможности.	0
Our store shelves are always kept stocked full with a variety of goods that are kitchen essentials for most families.	На полках наших магазинов всегда хранится целый ряд товаров, которые являются необходимым для кухни для большинства семей.	1
Our teachers have been working with the boys, 18 discussing learning and giving opportunities for our students to engage their preferred Learning Styles when new concepts are introduced.	Наши преподаватели работают с мальчиками, 18 обсуждают вопросы обучения и предоставляют студентам возможности для использования предпочитаемых ими стилей обучения при реализации новых концепций.	1
Our team has appeared in the pages of every UK national newspaper and on television news.	Наша команда появилась на страницах каждой британской национальной газеты и на телевизионных новостях.	1
Our team of experts is available to accompany you through the process.	Наша команда экспертов будет сопровождать вас в процессе.	0
Our tests did not identify any significant deficiencies, although we found several areas where controls could be strengthened.	Наши испытания не позволили выявить каких-либо значительных недостатков, хотя мы обнаружили несколько областей, в которых можно было бы укрепить контроль.	1
Our two families have been very close throughout my childhood and youth.	Наши две семьи были очень близки в детстве и юности.	0
Our user friendly software allows for shorter ERP software implementation that can be customized to fit the requirements of your business processes.	Наше удобное для пользователя программное обеспечение позволяет сократить сроки внедрения программного обеспечения ERP, которое может быть настроено в соответствии с требованиями ваших бизнес-процессов.	0
Our web search engine optimization is the process of improving the volume and quantity of traffic to your website from search engines like Google, Yahoo and MSN.	Наша оптимизация поисковой системы - это процесс улучшения объема и количества трафика на ваш сайт из поисковых систем, таких как Google, Yahoo и MSN.	0
Out back, there were lots of people milling around enjoying the hot summer afternoon.	В этот день было много людей, которые наслаждались жарким летним днем.	0
Outlook The first half of 2009 was severely affected by the economic crisis and by the difficulties on the markets addressed by the Piaggio Group.	Перспективы Первая половина 2009 года серьезно пострадать от экономического кризиса и от трудностей на рынках, с которыми столкнулась Группа Piaggio.	2
Outsource Your Workers Some companies that are struggling make a deal with other partner companies to outsource their workers who are idle.	Аутсорсинг работы некоторые компании, которые пытаются заключить сделку с другими компаниями-партнерами, чтобы привлечь на аутсорсинг своих работников, которые не работают.	1
Outsourcing vendors across the board are moving jobs overseas to cut their own costs and stay competitive with the Indian outsourcing firms.	Поставщики аутсорсинга во всем мире перемещали рабочие места за границу, чтобы сократить свои собственные расходы и сохранить конкурентоспособность с индийскими аутсорсинжными фирмами.	1
Ovarian Reserve Patient Fact Sheet A hysterosalpingogram (HSG) is often completed to confirm patency of the fallopian tubes.	Информационный бюллетень пациента овариального резерва ГИСТЕРОСАЛЬПИНГОГРАММА (HSG) часто завершается для подтверждения проходимости фаллопиевых труб.	1
Overall and Divisional results may be generated as participants finish this event.	По завершении этого мероприятия участники могут получить общие результаты и результаты по отделам.	0
Overall, is it still the banks and the big companies that are setting the agenda for what sort of projects are thought up and approved?	В целом, по-прежнему ли банки и крупные компании составляют повестку дня для каких проектов задумываются и утверждаются?	2
Over at RMO I am doing a similar poll on whose body the men would most like to have so I thought I would follow along with that theme here.	В этом году я был в числе тех, кто был в числе тех, кто был в этом году.	2
Over the last decade we computerized this test to improve the speed of attaining the results and presented the results of our work to the scientific community in 1996.	За последнее десятилетие мы компьютеризируем это испытание для повышения скорости достижения результатов и представили результаты нашей работы научному сообществу в 1996 году.	1
Over the months Collin too began to change growing hair and needing to shave he was so excited when he started to grow his first hair wanting to be clean shaven.	За несколько месяцев Коллин тоже начал менять растущие волосы и нуждался в бритье, он был так взволнован, когда начал выращивать свои первые волосы, желая быть чистой бритой.	1
Over the past few years I have met many Pakistanis who are completely ignorant of what took place in then East Pakistan.	За последние несколько лет я встретился со многими пакистанцами, которые полностью не знают, что произошло в тогдашнем Восточном Пакистане.	1
Over the previous month and after the replacement of the gate fans had been making their way to the door several times a day, often with gifts or just to see the Grand Chase.	В течение предыдущего месяца и после замены гейт-фанатов несколько раз в день их путь к двери, часто с подарками или просто для того, чтобы увидеть Гранд-Чейз.	2
Over the weekend the Libertarian Party nominated their candidate for President of the United States and chose former Republican Congressman Bob Barr.	За выходные либертарская партия выдвинула своего кандидата на пост президента США и выбрала бывшего конгрессмена-республиканца Боба Барра.	1
Over the years however we have found various sources for such books as part of our regular business.	В течение многих лет мы находили различные источники для таких книг как часть нашего регулярного бизнеса.	2
Over the years, it had been her daughter who had been the adult in their relationship.	В течение многих лет в отношениях между ними была и есть дочь, которая была взрослым.	2
Over the years there have been many changes in medications.	В течение многих лет наблюдается множество изменений в лекарствах.	2
Over the years we have seen various developments in the world of personal and housing finance.	В течение многих лет мы наблюдали различные события в мире, связанные с личными и жилищными финансами.	1
Over time North America will lose its cheap reliable supply without clever and fair ways to pay for new generation sources.	Со временем Северная Америка потеряет свою дешевую надежную поставку без умных и справедливых способов оплаты за источники нового поколения.	1
Over time they took on more of a educational role so that customers could find the best rates.	Со временем они заняли большую образовательную роль, чтобы клиенты могли найти лучшие тарифы.	1
Owen spent the day seeing West Point and then participated in training with the players, providing them with some very insightful knowledge with his expertise in the front row.	Оуэн провел день, видя Уэст-Пойнт, а затем участвовал в тренировках с игроками, предоставляя им некоторые очень проницательные знания с его опытом в первом ряду.	1
Owner is so friendly that you feel like you know him for many years.	Владелец настолько дружелюбен, что вы чувствуете, что вы знаете его в течение многих лет.	1
Owner is very accommodating and they have a great back yard with a grill.	Хозяин очень сговорчиво и они имеют большой задний двор с грилем.	1
Owners, familiarize yourselves with what your dog breed should look like and feel like.	Хозяева, знакомятся с тем, как должна выглядеть ваша собачья порода, и чувствуют, как она должна выглядеть.	2
Own regulatory agencies such comes chronic disease that.	У них есть свои регулирующие органы, такие как, например, хроническая болезнь.	2
Pach nodded back before he jumped into the air and began to twirl at high velocity like a drill.	Пах кивнул назад, прежде чем прыгнул в воздух и стал закрутить на высокой скорости, как дрель.	1
Pain at present, pain in general and pain at worst were measured on visual analogue scales.	Боль в настоящее время, боль в целом и боль в худшем были измерены на зрительных аналоговых шкалах.	1
Pair it with sultry peep toes, a patent purse, and a blooming hair clip for a look that will have everyone thanking you very much for such rocking style.	Пари его с серой ноской носка, патент кошелек, и цветущий зажим для волос для вида который будет иметь все, что благодарит вас очень за такой качающий стиль.	2
Pakistan denied the charge and said it developed the missile, the Times said.	Пакистан отрицал обвинение и сказал, что он разработал ракету, сказали времена.	1
Paleo Bugs is a guide to insects that lived in the Paleozoic era.	Палеобактерии — путеводитель по насекомым, жившим в палеозойскую эпоху.	2
Palm oil is a vegetable oil used in products ranging from margarine and cosmetics to feedstock for biofuel.	Пальмовое масло – это растительное масло, используемое в различных продуктах: От маргарина и косметики до сырья для биотоплива.	0
PAL which stands for Phase Alternating Line is a format or system of colour analogue television encoding that is used for the broadcasting of systems of television in several countries.	PAL, которая расшифровывается как Phase Alternating Line (Фазовая чередующаяся линия) — это формат или система цветового аналогового телевизионного кодирования, который используется для вещания систем телевидения в нескольких странах.	0
Papenburg is located close to the river Ems and the Dutch border.	Папенбург расположен рядом с рекой ЭМС и голландской границей.	1
Paradise isle has quietly raced ahead of its Asian neighbours to become the second country behind the Lion City, Hong Kong and Qatar, to shift to image clearing technology to process cheques.	Рай исле тихо опередил своих азиатских соседей, чтобы стать второй страной за городом Льва, Гонконгом и Катаром, чтобы перейти к технологии очистки изображений для обработки чеков.	2
Paradoxically, although women are more likely to be primary carers they are less likely to have paid leave entitlements than men.	Как это ни парадоксально, хотя женщины с большей вероятностью будут основными опекуны, они с меньшей вероятностью будут иметь оплачиваемые пособия, чем мужчины.	1
Parallel Cache Management uses several types of locks to control access to data and resources within a cluster.	Параллельное управление кэш-памятью использует несколько типов блокировок для управления доступом к данным и ресурсам в кластере.	0
Parents are welcome to bring a cake and celebrate the birthday with us during our morning or afternoon teatime.	Родители могут взять с собой торт и отпраздновать день рождения с нами утром или днем рождения.	1
Parents can support this by reading aloud and discussing different Bible stories.	Родители могут поддержать это, читая вслух и обсуждая различные библейские истории.	1
Parents of the child are told that their child has a Fairy Godmother.	Родителям ребенка говорят, что у их ребенка есть молочная богиня.	2
Parking on the south side of the building is available all day.	Парковка на южной стороне здания доступна весь день.	0
Parramatta recalled centre Joel Reddy to replace Chris Walker (hip) against the Cowboys on Saturday, while Carl Webb will make his Eels debut off the bench.	Парраматта вспоминал центр Джоэл Редди, чтобы заменить Криса Уокера (HIP) против ковбоев в субботу, в то время как Карл Уэбб сделает свой дебют Ээлса на скамейке.	2
Participant also agrees to maintain a current postal address to receive notification from the Bankruptcy Noticing Center.	Участник также соглашается сохранить текущий почтовый адрес для получения уведомления от Центра уведомления о банкротстве.	1
Participants also met with service providers, such as the Child Support Enforcement Division and the DC Metro Fatherhood Network.	Участники также встретились с поставщиками услуг, такими, как Отдел по обеспечению соблюдения законов о поддержке детей и Сеть по вопросам отцовства в метро.	2
Participants from Karolinska Institutet, Uppsala University and Stanford University would like to acknowledge initial support from the Wallenberg Global Learning Network.	Участники из Каролинской школы, Уппсальского университета и Стэнфордского университета хотели бы получить первоначальную поддержку от Глобальной сети обучения Валленберга.	0
PArticularly little Ianto and the TARDIS locking them out and the fruits.	Особенно мало Ianto и TARDIS блокируя их вне и плодов.	2
Part of her wanted to run and never look back, and part of her wanted nothing more than to stay here and make love to him until sunrise.	Часть из неё хотела бежать и никогда не оглядаться назад, а часть из неё хотела ничего большего, чем остаться здесь и полюбить его до восхода солнца.	1
Part of the larger Hands On Atlanta volunteer organization.	Часть более крупных рук на волонтерской организации Атланты.	2
Part of the proper care for a rose bush is knowing the best time to plant one.	Часть правильного ухода за розовым кустарником знает самое лучшее время для того чтобы посадить одно.	1
Passengers traveling at fares that require advance reservations and ticketing will be accommodated only on the flight for which they hold a confirmed reservation.	Пассажиры, путешествующие по тарифам, требующим предварительного бронирования и оформления билетов, будут размещены только на рейсе, для которого они забронировали билет.	0
Passersby as well as those standing by the stage could hear the message of hope and the need for brotherhood.	Прохожего, а также стоящего на сцене, могли услышать послание надежды и необходимости братства.	1
Passing the bland, red brick façade of the hall, another smaller gate opened onto the local recreation ground.	Проходя мимо облда, красного кирпичного фасада зала, на местную базу отдыха открылись ещё одни более мелкие ворота.	1
Past Coaching Experiences Coached youth soccer for several years.	Опыт прошлых коучинга тренировал молодёжный футбол на протяжении нескольких лет.	2
Past experience has shown however that levels can increase very rapidly when conditions are suitable, so the present state of affairs may be only temporary.	Однако прошлый опыт показывает, что уровень может быстро повышаться, когда условия подходят, поэтому нынешнее положение дел может быть лишь временным.	1
Past president of Georgia Cattlewomen Association and cattle farmer, Carla Payne Kelsoe, is a Calhoun native who has a passion for agriculture and the promotion of beef.	Прошлый президент Ассоциации Каттлевиомен Джорджии и фермер по скотоводству Карла Пейн Келсое является уроженцем Калхуна, который страсть к сельскому хозяйству и продвижению говядины.	2
Patches should be applied as soon as possible.	Исправления следует применять как можно скорее.	0
Pathernon Twin Towers Estanplaza Ibirapuera This hotel is situated in the centre of São Paulo, in the residential area of Moema.	Отель São Pathernon Twin Towers Estanplaza Ibirapuera расположен в центре Сан-Паулу, в жилом районе Моема.	0
Patients scheduled for a preoperative clinic visit are seen by a nurse practitioner and anesthesiologist for a history and physical before surgery to assure they are healthy and ready for surgery.	Пациенты, назначенные на предоперационный визит в клинику, рассматриваются медсестрой и анестезиологом для истории и физического состояния перед операцией, чтобы убедиться, что они здоровы и готовы к операции.	1
Patients with this variant of COPD develop a chronic cough that brings up sputum.	У пациентов с этим вариантом ХОБЛ развивается хронический кашель, который вызывает мокрот.	1
Patricia Ann Perez sentenced to prison for violating probation.	Патриция Энн Перес приговорена к тюремному заключению за нарушение испытательного срока.	1
Paul says that it is now made manifest for the whole world to see.	Пол говорит, что теперь это стало очевидным для всего мира.	0
Paved walkways make the area accessible to persons with disabilities.	Асфальтированные пешеходные дорожки делают этот район доступным для инвалидов.	0
Pay attention to the bad desires that deep inside are no other thing than the desire to manifest GOOD, but looking for it the wrong way.	Обращайте внимание на плохие желания, которые глубоко внутри не являются чем-то иным, как желанием проявить ДОБРО, но искать его неправильно.	1
Payment and receipts should also be kept for future purposes.	Платежи и квитанции также должны храниться в будущих целях.	1
Payment card transactions shall be processed immediately upon presentation, and employees shall process only one card at a time.	Операции с платежными картами должны быть обработаны сразу после представления, а сотрудники должны обрабатывать только одну карту за раз.	0
Payment triggers shipping and we handle too much volume to catch and combine orders before they ship.	Оплата запускает доставку, и мы обрабатываем слишком много объема для того, чтобы уловить и объединить заказы до того, как они будут отгружать.	2
Peace Media Service subscriptions are on a sliding scale.	Подписки на услуги "мирные средства массовой информации" находятся в скользящей шкале.	2
Peak Noise Displays the peak noise recorded since the Monitor was connected.	Peak Noise (пиковый шум) отображает пиковый шум, записанный с момента подключения монитора.	0
Pearson IT Certification is a publishing imprint born of a tradition of proven learning tools and educational training materials that have helped generations of certification exam candidates succeed.	Pearson IT Certification — это издательский отпечаток, рожденный традицией проверенных средств обучения и учебных материалов, которые помогли поколениям сертификационных экзаменов добиться успеха.	1
Peddlesden expects to find areas in the county unsuitable for grape growing.	Педдлесден ожидает найти в графстве районы, непригодные для выращивания винограда.	1
Pema Chodron will some day be reknowned as a very significant spiritual leader, if she is not already.	Пема Чодрон однажды будет перекликнен как очень значительный духовный лидер, если она еще не была.	1
Penalty points are assigned for finishing before or after the allotted time.	Штрафные очки начисляются за завершение до или после отведенного времени.	1
Penn State has taken steps to increase funding to its lowest income students through its initiative The Trustee Matching Scholarship Program; but, this is just the beginning of what is needed.	Государство Пенн предприняло шаги для увеличения финансирования своих студентов с низким уровнем доходов посредством своей инициативы Программа стипендий Trustee Matching; но это только начало того, что необходимо.	2
Penticton would get the games first powerplay but it was Jonathan Milhouse who had the best chance, Milhouse one on one was stopped by Bonar.	Пентиктон получил бы игры First powerplay, но это был Джонатан Милхаус, который имел лучший шанс, Милхаус один на один был остановлен Бонаром.	2
People are your most prized resource and every decision you make must be weighed by how it will impact your workforce, your customers and ultimately your bottom line.	Люди являются наиболее ценным ресурсом, и каждое решение, которое вы примете, должно быть взвешено в том, как оно повлияет на ваших сотрудников, ваших клиентов и, в конечном счете, вашу прибыль.	0
People can sign all sorts of fake signatures.	Люди могут подписывать всевозможные поддельные подписи.	1
People coming from entire planet earth use fluid latex entire body paint to color their one point of body display their thoughts.	Люди, которые приходят со всей планеты Земля, используют жидко латексную краску всего тела, чтобы окрашивать их одну точку тела, чтобы показать их мысли.	2
People do but then refer to the Pervasive Developmental Disorders as disorders on the Autism spectrum or Autism Spectrum Disorders (ASD).	Люди относятся к всепроникающим расстройствам развития как к расстройствам аутистического спектра или аутистического спектра (АСД).	1
People even brought their children over to where I was sitting so they could see the size of my feet, while some of the men had to compare their foot size to mine.	Люди даже довели своих детей до того места, где я сидел, чтобы они могли видеть размер моих ног, в то время как некоторые из мужчин должны были сравнить размер стопы с моей.	1
People have gone through worse and people will go through worse.	Люди прошли через худшее, и люди проживут хуже.	1
People like me and I can make the money to live elsewhere.	Люди вроде меня и я могу заработать деньги, чтобы жить где-нибудь еще.	1
People loved working together when Ron was involved, even if they began their projects disagreeing with each other.	Люди любили работать вместе, когда Рон был вовлечен, даже если они начали свои проекты не соглашаться друг с другом.	2
People need to pull together, but we all know one party that will not do that.	Люди должны сплотиться, но мы все знаем одну партию, которая этого не сделает.	0
People not tied to organizations are more free to seek truth.	Люди, не привязанные к организациям, более свободны искать правду.	1
People ought to be walking around all day, all through their waking hours, calling to each other in endless wonderment, talking of nothing except that cell....	Люди должны ходить вокруг весь день, все через их пробуждающие часы, призывая друг к другу в бесконечной чуде, говорить ничего кроме этой клетки…	2
People over the age of 65 should subscribe to Medicare part B to help pay for medical costs.	Люди старше 65 лет должны подписаться на Medicare часть B, чтобы помочь оплатить медицинские расходы.	1
People Power Party leader Samak Sundaravej denies giving his comments in response to questions on his qualifications to hold a ministerial post, if the new government is soon to form under the leadership of the PPP.	Лидер Партии народной власти Самак Сундаравей отрицает, что дает свои комментарии в ответ на вопросы о его квалификации занимать министерский пост, если новое правительство вскоре сформирует под руководством ППС.	1
People shared anecdotes about Ronald Reagan and a genuine sense of community grew up among those put together.	Люди разделяли анекдоты о Рональде Рейгане и подлинное чувство общности выросло среди всех вместе взятые.	2
People should try to practice simple hangover cures that retain their body conditions to normal level easily.	Люди должны постараться практиковать простые средства для лечения похмелья, которые легко сохраняют свои состояния тела до нормального уровня.	1
People tend to underestimate his thin frame for weakness.	Люди склонны недооценивать его тонкие рамки для слабости.	2
People think it prevents crime, but perhaps it actually only makes us feel safer, as there is less unknown.	Люди думают, что это предотвращает преступность, но, возможно, это только делает нас чувствовать себя более безопасными, так как неизвестно.	2
People walked by to her left at the end of the buildings.	Люди шли к ней слева в конце зданий.	2
People watch for the talent more than the judges I think.	Люди смотрят за талантом больше, чем думают судьи.	2
People were in there waiting for hours it looked like, but I barely sat down before my number came up.	Люди были там в ожидании часов, как это выглядело, но я едва сел, прежде чем мой номер придумал.	2
People will breathe more freely and our state will become stronger.	Люди будут дышать более свободно, и наше государство станет сильнее.	0
People will generally drop off as we get closer to the hike date.	Люди, как правило, отпадают, когда мы приближаемся к дате повышения.	2
People with CS also have a high risk of both noncancerous and cancerous tumors of the thyroid and endometrium (lining of the uterus).	Люди с CS также имеют высокий риск как нераковидных и раковидных туморов тиреоида и эндометрия (облицовка матки).	2
Percy blinked in confusion, looking back down at the paper as if he may have missed something the first couple hours he had tried to decipher it.	Перси моргнул в замешательстве, оглядываясь назад на бумагу, как будто он, возможно, пропустил что-то первые пару часов, которые он пытался расшифровать.	2
Perfect for tools, garage accessories and any thing else you want up off the ground.	Идеально подходит для инструментов, аксессуаров для гаража и любых других вещей, которые вы хотите поднять с земли.	1
Perfect should be a level reserved for the greatest of the great.	Идеальный должен быть уровень, зарезервированный для самого большого.	2
Perform this task to configure the VRF routing protocol.	Выполните эту задачу, чтобы настроить протокол маршрутизации VRF.	0
Perhacs' album was rediscovered by record enthusiasts and grew in popularity with the rise of the New Weird America movement.	Альбом Perhacs был заново открыт энтузиастами звукозаписи и вырос по популярности с ростом движения New Weird America.	1
Perhaps even more exciting is the fact that CSS3 is available to us in a real way this year.	Возможно, еще более интересным является тот факт, что в этом году CSS3 действительно доступен нам.	1
Perhaps I should hand this over to someone else?	Возможно, я должен передать это кому-то другому?	0
Perhaps my hypnosis CD makes so much money that I can afford the low conversion rate.	Возможно, мой гипноз CD делает так много денег, что я могу позволить себе низкий конверсионный курс.	1
Perhaps one of the simplest ways to slim down your alternatives is by taking a look at the cost.	Возможно, одним из простейших способов уменьшить свои альтернативы является рассмотрение стоимости.	0
Perhaps parents in different religious or ethnic cultures tell more or fewer personal stories to their children in order to instruct or discipline them.	Возможно, родители, принадлежащие к разным религиозным или этническим культурам, рассказывают своим детям больше или меньше личных историй, чтобы обучить их или дисциплинировать.	1
Perhaps tellingly, however, none of the 91 dyads in our data set involves two states coded as having any sort of alliance by COW.	Возможно, о многом говорит тот факт, что ни одна из 91-х диад в нашем наборе данных не включает в себя два государства, кодированные как имеющие какой-либо союз КОРОВАМИ.	2
Perhaps the only down side for selective ears is the bias toward American accents but one can be selective.	Возможно, единственной стороной вниз для выборочных ушей является смещение в сторону американских акцентов, но можно быть выборочным.	2
Perhaps this may help explain the message with Sonic?	Возможно, это может помочь объяснить сообщение с Sonic?	0
Perhaps when the weather improves we could do this?	Возможно, когда Погода улучшится, мы могли бы это сделать?	0
Perhaps with all the upset 1080p folks Warner will release a blu ray of this collection.	Возможно, со всеми расстроенными людьми 1080p, Warner будет выпускать blu-ray этой коллекции.	2
Perhaps you can present some photos of the inside?	Возможно, вы можете представить несколько фотографий внутри?	2
Perhaps you wanted to show me you have defeated me in the end. I think I always knew who you were.	Возможно, вы хотели показать мне, что вы победили меня в конце. Думаю, я всегда знал, кто вы.	0
Periodic checking of the antenna for cracked or damaged lens or cables is recommended.	Рекомендуется периодически проверять антенну на наличие трещин или повреждений линз или кабелей.	1
Permanent movement in this area increases the effect so that the fluid can drain more quickly and an increased absorption of nutrients by the inflamed tissue can be provided.	Постоянное движение в этой области увеличивает эффект, чтобы жидкость могла стекать быстрее и можно было обеспечить более быстрое усвоение питательных веществ воспаленной тканью.	0
Persecution When ET first arrives on Earth, he is immediately pursued and hunted by a team of scientists who may want to harm him.	Преследование когда ЭТ впервые прибывает на землю, его немедленно преследуют и охотятся команда ученых, которые могут хотеть причинить ему вред.	1
Personal computers and peripherals may not be connected to the network or computer without permission of the Superintendent.	Персональные компьютеры и периферийные устройства не могут быть подключены к сети или компьютеру без разрешения суперинтенданта.	1
Personally I prefer to rinse my brushes after each use but that is because I refuse to cart around umpteen different brushes so I can have one per colour ...	Лично я предпочитаю промывать кисти после каждого использования, но это потому, что я отказываюсь от тележки вокруг умудренного разных кистей так что я могу иметь по одной на цвет ...	1
Personally, I see one major flaw in a democracy that is without a doubt as glaring a flaw as the simple inheritance of the throne.	Лично я вижу один главный недостаток в демократии, который, без сомнения, является столь же вопиющим недостатком, как простое наследство трона.	1
Persons having or suspected of having glaucoma should seek professional medical care for which this forum is not a substitute.	Лица, подозреваемые в наличии глаукомы, должны обратиться за медицинской помощью, для которой данный форум не является заменой.	1
Petals Network is a floral relay service with florists servicing Greenpoint Cemetery, with delivery of flowers and gift baskets to Greenpoint Cemetery.	Fleters Network - это услуга флористов, обслуживающих кладбище Гринпойнт, с доставкой цветов и подарочных корзин на кладбище Гринпойнт.	1
Peter As a local resident it was quite clear that this traffic chaos was to be expected given the sheer numbers expected to attend this event.	Питер, как местный житель, был совершенно ясно, что этот транспортный хаос должен был быть ожидаемым, учитывая огромное количество, которое, как ожидается, посетит это мероприятие.	1
Petitioners filed separate civil actions requesting, inter alia, an injunction barring the government from obtaining an indictment against petitioners for engaging in collusive activity in the parcel tanker shipping ser vices market.	Петиционеры подали отдельные гражданские иски, в которых содержалась просьба, в частности, о судебном запрете, запрещающем правительству получать обвинительные заключения против петиционеров за участие в сговоре на рынке морских тисков для перевозки посылок.	2
Phenolic and flavonoid compounds are known secondary metabolites that are synthesized in plants.	Фенольные и флавоноидные соединения известны вторичными метаболитами, синтезированными в растениях.	1
Philips Dose Wise technology that minimizes your radiation dose.	Технология Philips Dose WISE, которая минимизирует дозу облучения.	0
Phipps said that the Planning Director has had discussions with the County Commissioners about the interest shown in Neskowin regarding a lighting issue.	Phipps сказал что директор планирования имел обсуждения с комиссарами графства о процентами показанном в Несковин относительно проблемы освещения.	2
PHOENIX -- An online high school program that targets high school dropouts or those at risk of dropping out has recently seen a spike in enrollment.	ФЕНИКС - онлайновая программа средней школы, которая нацелена на бросок из средней школы или тех, кто рискует выйти из школы, недавно видела всплеск в зачислении.	2
Photos He went in one direction for a couple of hours before turning around when the paw prints he was following suddenly disappeared.	Фотографии он шел в одном направлении в течение нескольких часов, прежде чем разворотиться, когда печатает лапу, он внезапно исчез.	2
Physically move nearer to the topic to get a much better picture.	Физически переместите ближе к теме, чтобы получить более качественное изображение.	2
Physicist, Jürgen Altmann, argues for heading some of this off at the pass by international controls and agreements.	Физик Юрген Альтманн (Jürgen Altmann) утверждает, что некоторые из этих вопросов находятся под контролем международных соглашений.	2
Physics students and educators can find tutorials dealing with energy and the laws of thermodynamics.	Студенты по физике и преподаватели могут найти учебные пособия, касающиеся энергии и законов термодинамики.	1
Pick a day where you have other experience flyers around to help you.	Выберите день, в котором вы сможете получить дополнительную информацию о других впечатлений.	1
Pick a time to give up the very first time and simply go frosty turkey.	Выберите время, чтобы отказаться от первого раза и просто пойти морозной турции.	2
Pick pretty floral details to accent the party.	Выберите детали с цветочным рисунком, чтобы подчеркнуть вечеринку.	1
Pick up the Amityville Screeching Beetle that is on the left wall when you enter the room, if you do not already have one.	Возьмите amityville кричающий Beetle, который находится на левой стене, когда вы входите в комнату, если вы еще не имеете его.	2
Pigs are kept to control the ivy in the woods as part of the snowdrop business.	Свиньи держатся под контролем плюща в лесу в рамках снежнистой деятельности.	2
Pigs have been shown not to be susceptible to BSE.	Свиньи, как показали, не подвержены BSE.	1
Pilasters A shallow rectangular column projecting only slightly from a wall.	Пилястры МЕЛКАЯ прямоугольная колонна, выступающая лишь слегка от стены.	1
Piled up newsprint of any kind is a horrid waste.	Сложенные газетная бумага любого вида - это оррид отходов.	2
Piling up files accumulating from such behaviors would amount to a tick book waiting to be published.	Создание файлов, накапливающиеся из таких поведений, будет равнозначно тикающей книге, ожидающей публикации.	2
Pilots wanted to take off from Reno Municipal Airport, fly to the course, and return to the airport after racing, but Stead had guaranteed ABC that takeoffs and landings could filmed at the ranch.	Пилоты хотели взлететь из муниципального аэропорта Рено, вылететь на курс, и вернуться в аэропорт после гонок, но вместо этого гарантировал ABC, что взлёта и посадки могут быть сняты на ранчо.	1
Pine Island Farm of Sheffield began using its anaerobic digester system in November 2011.	Сосновая ферма острова Шеффилд начала использовать свою анаэробную дигестерную систему в ноябре 2011 года.	1
Pinkville Long time influence on many contemporary portraitists too.	Пинквилль долгое время влиял и на многие современные портретисты.	1
Pioneer intends to continue to lower the suction pressure as production volumes drop until it reaches that design specification.	Компания Pioneer намерена продолжать снижать давление всасывания по мере падения объемов производства до тех пор, пока оно не достигнет проектной спецификации.	0
Piper and Leo both looked down at their hands and immediately let go of each other.	Пайпер и Лео оба смотрели вниз на свои руки и сразу же отпустили друг друга.	1
Place Wilson gardens have plenty of seats to allow watching the world go by.	Парк Place Wilson имеет много мест, чтобы позволить смотреть мир идти дальше.	2
Plainfield schools offer a total of nine electrician programs.	Школы в Плейнфилде предлагают в общей сложности девять программ электриков.	1
Plaintiff has moved for leave to file a second amended complaint.	Истец переехал для получения разрешения на подачу второй исправленной жалобы.	1
Plantings must be watered consistently once per week during the dry season for the first two years.	Посадки должны регулярно поливаться один раз в неделю в течение сухого сезона в течение первых двух лет.	0
Plan to arrive every day early in the school day and stay late.	Планируйте прибыть каждый день в начале учебного дня и задержаться.	1
Plaques are given to the top three in each of the five divisions at Eagle River.	Доски даются в тройку лучших в каждой из пяти дивизий на реке Орёл.	2
Platinum ounces sold are those ounces we produce either as refined ounces or recoverable ounces sold in concentrate.	Платиновые унций проданы те унций, которые мы производим либо в виде очищенных унций, либо в виде возвращенных унций, проданных в концентрате.	2
Players must combine their private cards with the community cards to produce the highest possible hand.	Игроки должны комбинировать свои личные карты с общинными картами, чтобы получить максимально возможную руку.	0
Playing at 6200 yards form the White Tees the course is not exceptionally long or hilly, so those seeking exercise will find it to be an enjoyable walking golf course.	Играя в 6200 ярдах формы белых Тес поле не исключительно длинное или холмистое, поэтому те, кто ищет тренировки, найдут его, чтобы быть приятным пешеходным полем для гольфа.	2
Play pool like the pros with an Imperial International pool stick.	Играй в пул, как профессионалы, с бильярдом Imperial International.	2
Play Retro Games without Retro Consoles This applies to the geeks who enjoy gaming.	Играть в ретро-игры без ретро-консолей это относится к геймерам, которые наслаждаются играми.	1
Pleading with one other to each other again...	Снова попрошу друг друга...	2
Please also do come along to Edinburgh Backgammon.	Пожалуйста, также приходите в Edinburgh Нарды.	2
Please be assured that I am not advocating wholesale change.	Пожалуйста, будьте уверены, что я не выступаю за оптовые изменения.	1
Please bring Aragorn and Legolas together and Thranduil should be in it, too.	Пожалуйста, снесите Арагорн и Леголас вместе и Трандуил должен быть в нем тоже.	2
Please bring plenty of liquids to keep you hydrated along with whatever you choose to keep your energy up.	Принесите с собой много жидкости, чтобы держать вас влажным вместе с тем, что вы выбрали, чтобы держать вашу энергию в курсе.	2
Please browse our work on the left and then send us an email to find out more.	Пожалуйста, просмотрите нашу работу слева, а затем отправьте нам электронное письмо, чтобы узнать больше.	0
Please check the neighboring countries for the nearest Embassy of Belize that covers the territory of Montserrat.	Пожалуйста, проверьте соседние страны на наличие ближайшего посольства Белиза, которое охватывает территорию Монтсеррата.	1
Please click here to read our Terms of Use Agreement.	Нажмите здесь, чтобы ознакомиться с нашим Соглашением об условиях использования.	0
Please click on the plan below that works best for you.	Нажмите на план ниже, который лучше всего подходит вам.	0
Please complete the facility request form located on the campus forms site via the web.	Заполните форму заявки на объект, расположенную на сайте формы кампуса, через Интернет.	1
Please considering coming and feel free to share this offering with other women you think might be interested.	Пожалуйста, подумайте о приходе и не стесняйтесь делиться этим предложением с другими женщинами, которых, по вашему мнению, может заинтересовать.	1
Please consider uploading a photo as it will help us identify you at our events and for the purpose of tagging you in event photos.	Пожалуйста, загрузите фотографию, так как она поможет нам идентифицировать вас на наших мероприятиях и для того, чтобы пометить вас в фотографиях событий.	0
Please contact IESA office if you need to assess a deficit.	Если вам необходимо оценить дефицит, обратитесь в офис IESA.	0
Please contact us for information on your nearest dealer.	Свяжитесь с нами для получения информации о вашем ближайшем дилерском центре.	1
Please continue to support us by clicking on the link below.	Пожалуйста, продолжайте поддерживать нас, нажав на ссылку ниже.	0
Please describe why you would like to join the EAG.	Опишите, почему вы хотите присоединиться к EAG.	0
Please donate ANY amount to this great cause.	Пожалуйста, жертвите любую сумму на эту великую причину.	2
Please do yourself a favor and quietly go back under the rock from which you came, before you embarrass yourself and your fellow countrymen any further.	Пожалуйста, сделайте себе благосклонность и спокойно вернитесь под скалу, из которой вы пришли, прежде чем вы будете смущать себя и своих соотечественников дальше.	1
Pleased with selection of speakers (Rose of Quinn and Rose) I wold have liked to hear more from her.	Доволен выбором ораторов (Роуз Куинн и Роуз), что я хотел услышать от нее больше.	1
Please, enjoy the meager bit I've been able to churn out on a half functional brain.	Пожалуйста, наслаждайтесь скромным битом, который я смог вычерпнуть на полуфункциональном мозге.	2
Please enter your zip code to find the best sign company in your area.	Введите свой почтовый индекс, чтобы найти компанию, которая будет наиболее эффективно использовать вывески в вашем регионе.	1
Please feel free to contact us for a free sample.	Пожалуйста, свяжитесь с нами для получения бесплатного образца.	0
Please feel free to contact us if you have any questions or suggestions for our software.	Если у вас есть вопросы или предложения по нашему программному обеспечению, свяжитесь с нами.	0
Please follow this link to the Microsoft website to learn more about our secure asset disposal program.	Перейдите по этой ссылке на веб-сайт Microsoft, чтобы узнать больше о нашей программе безопасной утилизации ресурсов.	1
Please help us expand this section of our Atlanta World Guide.	Пожалуйста, помогите нам расширить этот раздел нашего руководства Atlanta World Guide.	1
Please join us as tickets will be sold out fast....	Пожалуйста, присоединяйтесь к нам, так как билеты будут распроданы быстро....	0
Please let me know if you want to make a trip down to Mt Ruapehu sometime...	Пожалуйста, дайте мне знать, хотите ли вы совершить поездку на гору Руапеху где-то...	1
Please make any requests for information to us at the address below.	Пожалуйста, направляйте нам любые запросы на получение информации по указанному ниже адресу.	0
Please no derisive comments about how bad it is.	Пожалуйста, не высмеикайте комментарии о том, насколько это плохо.	1
Please note that Symantec reserves the right to remove any fix from the targeted release if it does not pass quality assurance tests.	Обратите внимание, что Symantec оставляет за собой право удалить любое исправление из целевой версии, если оно не проходит тесты контроля качества.	0
Please note that the following documents are advance copies subject to change in the final versions.	Обратите внимание, что следующие документы являются предварительным экземплярами, которые могут быть изменены в окончательных версиях.	1
Please note that this test may be taken online from any computer with internet access.	Обратите внимание, что этот тест может быть принят через Интернет с любого компьютера с доступом в Интернет.	0
Please note: this is NOT a tourist phrase book, although it does contain basic phrases which are useful in everyday life, rules for pronunciation, important vocabulary and basic grammar.	Обратите внимание: Это НЕ туристическая книга фраз, хотя она содержит основные фразы, которые полезны в повседневной жизни, правила произношения, важный лексик и базовая грамматика.	1
Please remember that you must be a member of the booster club before your child attends a camp.	Помните, что вы должны быть членом клуба-бустера, прежде чем ваш ребенок посещает лагерь.	2
Please remove any remains from smoking before checking out.	Пожалуйста, удалите все остатки от курения перед тем, как выкурить.	2
Please say hello to God and Grandad Terry.	Пожалуйста, поприветствуйте Бога и Гранддада Терри.	2
Please see our Term & Conditions page for more details about London Guest Suites policies.	Более подробную информацию о политиках лондонского отеля Guest Suites можно найти на странице Term & Conditions.	2
Please see the certificates below for full measurements.	Полные измерения см. в сертификатах ниже.	0
Please select the waterway from the box below and then the prints you would like to see.	Выберите водный путь в поле ниже, а затем распечатки, которые вы хотите просмотреть.	1
Please send her articles via email or drop the information in her mailbox before the 1st of th month.	Отправьте свои статьи по электронной почте или отправьте их в свой почтовый ящик до 1-го месяца.	2
Please show me an example, because I can show you all kinds of information on the military contractors I listed.	Пожалуйста, покажите мне пример, потому что я могу показать вам всю информацию о военных подрядчиках, которых я перечислил.	0
Please submit them in the dedicated area on the messageboard.	Отправьте их в специальную область на доске сообщений.	1
Please wear light and comfortable clothes and please consider bringing an extra (dry) shirt for the journey home.	Пожалуйста, надевайте легкую и удобную одежду и, пожалуйста, принесите дополнительную (сухую) рубашку для путешествия домой.	1
Plenty of white and Latino men engage in the same behavior.	Многие белые и латиноамериканцы занимаются тем же поведением.	1
Plus, there was still the government test to pass, which far from dumbing down, has got harder over the years, as a method of addressing the new situations that riders face.	Плюс, было все еще испытание правительства пройти, которое далеко от dumbing вниз, получило более крепко над летами, как метод адресуя новые ситуации которые всадники сталкиваются.	2
Points enclosed by each separate contour are associated with the same cluster.	Точки, замкнутые каждым отдельным контуром, связаны с одним и тем же кластером.	1
Police and Registration Authorities could also be in line with the implementatiom of an additional inspection, but they do not have expert knowledge and the equipment as test centres.	Полицейские и регистрационные органы могли бы также соответствовать реализационным результатам дополнительной инспекции, однако они не обладают экспертными знаниями и оборудованием в качестве испытательных центров.	1
Police had been speaking to his family over the weekend but had not found anything which led to his whereabouts.	Полиция разговаривал с семьей в эти выходные, но не обнаружила ничего, что привело к его местонахождением.	1
Policies that restrict access to sterile syringes and opiate substitute fit this description.	Правила, ограничивающие доступ к стерильным шприцам и заменяющие их опиаты, соответствуют данному описанию.	0
Policy and decision making in the Council reference theory and research and the values of the organization..	Разработка политики и принятие решений в теории и исследованиях Совета, а также ценности организации.	1
Policy measures should be further developed to improve the efficiency of the use of existing transit transport infrastructure facilities.	Следует продолжить разработку политических мер в целях повышения эффективности использования существующих объектов инфраструктуры транзитных перевозок.	0
Politician are not dynamic and creative and therefore unable to invent new solutions to simple problems.	Политика не динамична и креативна, и поэтому не в состоянии придумать новые решения простых проблем.	1
Politicians are very good at this, when a subject is brought up that you feel unconformable with or are struggling to understand it.	Политики очень хороши в этом, когда предмет воспитывался, что вы чувствуете себя неумолимым с или боретесь за его понимание.	2
Poor Ginny waking up to Hermione and Ron fooling around in the kitchen.	Бедный Гинни просыпается до Гермиона и Рона дурает вокруг на кухне.	2
Pope speaks, It is a real joy for us to welcome you all here to the very own house of the Eternal Father of the Christians.	Папа говорит, это настоящая радость для нас приветствовать всех вас здесь в самом собственном доме Вечного Отца христиан.	0
Pornography crosses the line as its no longer an artistic expression that honors God in any way!	Порнография пересекает черту, поскольку она больше не является художественным выражением, которое ни в коей мере чтит Бога!	1
Portraits of Earl Mountbatten and other luminaries are hung in the Richard Hillary room, a superior double with quaint décor and quirky touches like royal wedding pots on the windowsill.	Портреты графа Маунтбаттена и других люминеров висит в комнате Ричарда Хиллари, большой двухместный номер с причудливой отделкой и причудливыми элементами, как королевские свадебные горшки на подоконнике.	1
Portugal was meant to vote on the Constitution in March or April.	Португалия должна была голосовать по Конституции в марте или апреле.	0
Positive case pressure is great for blowing out dust, so why introduce it in high volume.	Положительное давление корпуса отлично подходит для выдувания пыли, поэтому зачем вводить ее в больших объемах.	2
Possibility reviews Hazel Cullen is the adopted daughter of Rosalie and Emmet Cullen.	Обзоры возможности Hazel Cullen будет приемной дочерью Rosalie и Emmet Cullen.	2
Possible advantages of mobile phone messaging include convenience to both patients and healthcare providers, reduced waiting times for health services and healthcare costs.	К возможным преимуществам мобильной телефонной связи относятся удобство как для пациентов, так и для медицинских работников, сокращение времени ожидания медицинских услуг и расходов на здравоохранение.	0
Possibly you believe the very best factor to complete would be to start dating another guy in order to help make your ex seethe with jealousy.	В то же время, в то время как в некоторых странах, в некоторых странах, в некоторых странах, в некоторых странах, в некоторых странах, в некоторых странах, в некоторых странах, в некоторых странах, в некоторых странах, в некоторых странах, в некоторых странах, в некоторых странах, в некоторых странах.	2
Postal Inspection Service The investigative arm of the Postal Service responsible for investigating criminal acts involving the mails and misuse of the postal system.	Служба почтовой инспекции следственный отдел почтовой службы, ответственный за расследование уголовных дел, связанных с почтовыми отправлениями и ненадлежащим использованием почтовой системы.	0
Posted 2 months ago michal Member I also believe that this is about Inner Game, like you, part of which transcends to something spiritual.	Posted 2 months ago член михал Я также верю, что это о внутренней игре, как и вы, часть которой выходит за пределы чего-то духовного.	1
Posted on March 19, 2010 by Carolyn Elefant Biglaw has its annual and closely watched profits per partnership or PPP extravaganza, while Above the Law devotes an entire category to biglaw associate salaries and cuts.	Опубликовано 19 марта 2010 года Carolyn Elefant Biglw имеет свои ежегодные и близко наблюдаемые профиты на партнерство или PPP exvaranza, пока над законом выделяет всю категорию к biglate Associate зарплата и сокращения.	2
Postgraduate representative opportunities - At Trinity, there are several ways to get involved with College, to be a part of the decisions that affect your studies and postgrads in general.	Возможности для представителей в аспирантуре - в Тринити существует несколько способов принять участие в Колледже, быть частью решений, которые влияют на ваши учебу и постгрейды в целом.	2
Postponements are costly and inconvenient for our clients.	Отсрочка для наших клиентов дорого обходится и неудобна.	1
PO: the reason we called you here is that the two friends of yours raided the cookie store.	PO: Причина, по которой мы вас назвали, заключается в том, что двое ваших друзей ворвались в магазин cookie.	2
Pottery is fired ceramics with clay as a component.	Керамика — это керамика с глиняной в качестве компонента.	2
Power Play CSO January 2007: Electrical utilities have developed converged standards for protecting and managing risks.	Power Play CSO Январь 2007 г.: Электроэнергетические компании разработали конвергентные стандарты защиты и управления рисками.	1
Practice commenced with me doing what I ought to do as a Regular.	Практика началась со меня, делая то, что я должен делать регулярно.	2
Practice independently to provide cares to a patient and perform similar duties performed by a physician unless surgery or special treatment is required.	Практикуйтесь самостоятельно, чтобы обеспечить уход за пациентом и выполнять аналогичные обязанности врача, если не требуется хирургическое вмешательство или специальное лечение.	1
Preference Shares These shares guarantee that if a dividend is paid, preference shareholders get the first part of it.	Привилегированные акции эти акции гарантируют, что при выплате дивидендов преимущественные акционеры получают первую его часть.	0
Preparation and response letters for DEPARTMENT signature on public comments.	Подготовка и ответ писем для подписания ДЕПАРТАМЕНТОМ по вопросам общественных замечаний.	1
Prepare to throw down as you take the battle of the hardwoods to the next level.	Подготовьтесь бросить вниз по мере того как вы берете сражение hardwoods к следующему уровню.	2
Preparing Rinse the cabbage in cool water just before cutting and cooking.	Перед приготовлением пополосните капусту в холодной воде.	1
Presenters will receive feedback from the Steering Committee and other workshop participants.	Докладчики получат отзывы от Руководящего комитета и других участников семинара.	1
Presently, RÃ©thoret is working as a board member in big financial organization and is still serving the same with that same level of zeal and dedication.	В настоящее время RÃ является членом совета директоров крупной финансовой организации и по-прежнему служит тем же уровнем рвения и преданности.	1
Present results add credence to the view that borderline psychopathology is associated with ways of understanding relationships that are pervasively unintegrated and are often imbued with both hostility and helplessness.	Нынешние результаты подтверждают мнение о том, что пограничная психопатология связана с способами понимания отношений, которые являются существенно неинтегрированными и часто пропитаны враждебностью и беспомощностью.	1
President Bill Clinton has made workplace safety and health a high priority as evidenced by our publication this week of a new regulation on ergonomics to protect workers from musculoskeletal disorders.	Президент Билл Клинтон сделал безопасность на рабочем месте и здоровье приоритетом, о чем свидетельствует наше издание на этой неделе нового регулирования эргономики для защиты работников от нарушений опорно-двигательного аппарата.	1
President Tu points out that as global industries go green, it is more difficult to gain access to wood.	Президент ту отмечает, что по мере того, как глобальные отрасли выходят на зеленый свет, становится труднее получить доступ к древесине.	1
Press Download button to download Bosson Song For Noa mp3 and follow the instructions which will appear above the track list.	Нажмите кнопку Download (Загрузить), чтобы загрузить Bosson Song for Noa mp3, и следуйте инструкциям, которые появятся над списком треков.	0
Press Download button to download Geddy Lee Still mp3 and follow the instructions which will appear above the track list.	Нажмите кнопку Download, чтобы загрузить Geddy Lee Still mp3, и следуйте инструкциям, которые появятся над списком треков.	0
Press Download button to download General Public Limited Balance mp3 and follow the instructions which will appear above the track list.	Нажмите кнопку Download (Загрузить), чтобы загрузить mp3-файл с общим ограниченным балансом, и следуйте инструкциям, которые будут отображаться над списком дорожек.	1
Press Download button to download Madness Coldest Day mp3 and follow the instructions which will appear above the track list.	Нажмите кнопку Download (Загрузить), чтобы загрузить Madness dest Day mp3, и следуйте инструкциям, которые появятся над списком треков.	0
Press Download button to download Marvin Gaye Sad Tomorrows (Original Single Version) mp3 and follow the instructions which will appear above the track list.	Нажмите кнопку Download, чтобы скачать Marvin Gaye Sad Tomorrows (Original Single Version) mp3 и следуйте инструкциям, которые появятся над списком треков.	0
Press Download button to download Saint Preux Free Yourself mp3 and follow the instructions which will appear above the track list.	Нажмите кнопку "Загрузить", чтобы загрузить Saint Preux Free Yourself mp3 и следовать инструкциям, которые появятся над списком треков.	0
Press the entire Intrinsa patch firmly against your skin with the palm of your hand for about 10 seconds.	Прижмите всю накладку Intrinsa к коже ладоней в течение примерно 10 секунд.	1
Pretty effects but not much else going for it.	Но это не так уж и много.	2
Pretty high praise coming from the right of all places.	Довольно высокая похвала приходит справа от всех мест.	1
Pretty much nothing has happened since then, and I am wondering if you could point me in the direction of the original requester for that wiki.	С тех пор ничего не произошло, и я задаюсь вопросом, можете ли вы указать мне в направлении исходного инициатора для этой вики.	1
Pretty soon all of rookie 12 and their instructors had their own tents and their own slogans and set up pitch in the park.	Довольно скоро все rookie 12 и их инструкторы имели свои собственные палатки и собственные лозунги и установили высоту в парке.	2
Prevention tips Because young children often are in close contact in day care centers and school rooms, it can be difficult to avoid the spread of bacteria causing pink eye.	Советы по профилактике поскольку маленькие дети часто находятся в тесном контакте с дневными центрами и школами, избежать распространения бактерий, вызывающих розовый глаз, может быть трудно.	1
Previously I thought only Joel Hodgson could get in on that action.	Раньше я думал, что только Джоэл Ходжсон может попасть в это действие.	1
Price levels in this kind of shops tend to be significantly smaller compared to costs in virtually any new electronics store.	Цены в таких магазинах, как правило, значительно меньше, чем в новых магазинах электроники.	0
Priests The Flash Heal from Surge of Light will now correctly activate Chakra.	Священники Flash Heal from Surge of Light теперь корректно активирует Chakra.	2
Primus had continued to run, not saying a word as he did so.	Примус продолжал баллотироваться, не говоря уже о том, как он это делал.	2
Prince of Ambition by fleurily reviews Cyril Kamelot was always a spoiled child, and it was only natural that he grew into a spoiled young man...	Князь честолюбия по мимолетным отзывам Кирилл Камелот всегда был испорченным ребенком, и было только естественно, что он вырос в испорченный молодой человек...	2
Prior to 1999, schools received a set amount of money from the state to undertake professional development activities aimed at improving student achievement.	До 1999 года школы получили от государства установленный объем денег на проведение профессиональной деятельности по повышению успеваемости учащихся.	1
Prior to initialization, a var object has type String and a length of zero.	Перед инициализацией объект var имеет тип String и длину нуля.	2
Prior to Newfoundland it did leave Europe from Southampton in Southern England.	До Ньюфаундленда она выбыла из Европы из Саутгемптона в Южной Англии.	1
Prior to Reed MIDEM, he worked with The Boston Consulting Group in New York and Paris.	До Рида МИДЕМ работал в Boston Consulting Group в Нью-Йорке и Париже.	1
Prior to working at Select Equities, David worked as a fund manager at Warakirri Asset Management, Credit Suisse Asset Management and HSBC Asset Management.	Перед началом работы в компании Select Equities Дэвид работал менеджером фонда в компании Warakirri Asset Management, Credit Suisse Asset Management и HSBC Asset Management.	0
Probably because it is slightly more accessible than most of their output.	Вероятно, потому, что она чуть более доступна, чем большая часть их продукции.	0
Probably sent them Yong Soo on purpose, just because Rizal made their lives somewhat difficult.	Вероятно послал их Yong Soo на цель, как раз потому, что Ризал сделал их жизни несколько трудными.	2
Probably the best housekeeping of any hotel I have stayed at.	Возможно, лучше всего поддерживать порядок в любом отеле, в котором я останавливался.	2
Probably the most frequently asked question in any job interview is not really a question at all.	Возможно, наиболее часто задаваемых вопросов в любом собеседовании на работу не является вопросом вообще.	1
Probably toward his studio on the second floor.	Вероятно, к своей студии на втором этаже.	2
Process in an ice cream processor until thick.	Обрабатывают в обработчик мороженого до толщины.	2
Process of using extreme heat to harden objects made of clay.	Процесс использования экстремального тепла для затвердевания предметов из глины.	1
Product Description As a leading supplier in China, CIMC group produces offshore tank for offshore oil platform to store and transport of dangerous liquid goods such as helifuel and waste oil.	Описание продукта как ведущий поставщик в Китае, группа CIMC производит морской бак для морской нефтяной платформы для хранения и транспортировки опасных жидких грузов, таких как helifuel и отработанное масло.	1
Professional Expertise AIR Studios has collaborated on this concept to provide professional sound tuning techniques.	Профессиональный опыт AIR Studios совместно с этой концепцией предоставляет профессиональные методы настройки звука.	1
Professor Baader has also taught at the Hadassah Medical School of the Hebrew University of Jerusalem.	Профессор Баадер также преподавал в медицинской школе Хадасса Еврейского университета Иерусалима.	1
Professor Tony Hawkins is currently Professor of Economics at the Graduate School of Management at the University of Zimbabwe, an institution which he founded.	Профессор Тони Хокинс в настоящее время является профессором экономики в Высшей школе управления при Университете Зимбабве, учреждении, которое он основал.	1
Prof White was awarded a Doctorate of Science for research contributions related to childhood cancer and has a Master of Health Administration.	Проф. Уайт был удостоен докторской степени науки за вклад в исследования, связанные с раком детства, и имеет магистра управления здравоохранения.	1
Programme officers Parveen Arora and Gagandeep Kaur organised seminars and workshops during the camp.	Сотрудники по программам Парвен Арора и Гагандип Каур организовали семинары и практикумы во время лагеря.	1
Progress in radiation therapy requires the ability to compare clinical results achieved in different centers using different radiation modalities and protocols.	Прогресс в лучевой терапии требует возможности сравнивать клинические результаты, достигнутые в различных центрах с использованием различных методов и протоколов лучевой терапии.	0
Project may involve the relocation of the Buckeye Rail Yard to Industrial Parkway.	Проект может включать перемещение Buckeye Rail Yard в Industrial Parkway.	0
Prolonged weak economic growth may cause imports of canola to decline slightly in the short term.	Длительный слабый экономический рост может привести к небольшому снижению импорта канолы в краткосрочной перспективе.	0
Promote your online business by means of totally free search results submitting and optimization.	Продвигайте свой онлайн-бизнес с помощью абсолютно бесплатных результатов поиска, отправляя и оптимизируя.	1
Property Location Located in Burlington, Courtyard by Marriott Burlington is in the business district, minutes from Alamance Regional...	Отель расположен в Берлингтоне, внутренний дворик Марриотт Берлингтон находится в деловом районе, в нескольких минутах от Аламанс Regional...	1
Prosper resident and town council member Danny Wilson played in 1984 with the Green Bay Packers.	Проспер-резидент и член городского совета Дэнни Уилсон играли в 1984 году с Green Bay Packers.	2
Protean The remote review and approval tool is being designed keeping in mind the needs of the content production industry.	Protean инструмент дистанционного анализа и утверждения разрабатывается с учетом потребностей отрасли производства контента.	1
Protecting your property against pests makes good economic sense.	Защита вашей собственности от вредителей имеет экономический смысл.	0
Protect your gadget and help protect the planet with Toast.	Защитите свой гаджет и защитите планету с помощью тостов.	2
Protein synthesis occurs in cellular structures called ribosomes within the cytoplasm.	Синтез белка происходит в клеточных структурах, называемых рибосомами внутри цитоплазмы.	0
Proton Timing Belt or Cambelt Often it is prudent to replace a combination of items associated with the timing system.	Ремень для синхронизации протонов или ремень Cambelt часто целесообразно заменить сочетание элементов, связанных с системой синхронизации.	2
Provides support services to assist Members in the conduct of their work.	Предоставляет вспомогательные услуги для оказания помощи членам в проведении их работы.	1
Providing a mechanism within the browser to coordinate the communication between these autonomous tasks on demand would permit a user to create truly personal interactions.	Создание механизма координации связи между этими автономными задачами по требованию в браузере позволит пользователю создавать по-настоящему личные взаимодействия.	1
Providing housing for more people in areas around mass transit will bring new vitality to cities.	Обеспечение жильем большего числа людей в районах, расположенных вокруг общественного транспорта, принесет в города новую жизнеспособность.	1
PS: I hate all those linux fanboys which grab any Windows thread and mention Linux in some way...	PS: Я ненавижу всех тех фанов linux, которые захватывают любой поток Windows и упоминают Linux каким-то образом...	1
Psychologist carl jung dispensed the exam for the finnish level of rationality.	Психолог карл Чжун выдали экзамен на финский уровень рациональности.	2
Psychosocial issues must be factored into this controversial equation.	Психосоциальные проблемы должны быть учтены в этом спорном уравнении.	1
Publications Research findings are published in refereed journals, reports and monographs, which are widely circulated throughout Australia and internationally.	Публикации Результаты исследований публикуются в справочных журналах, докладах и монографиях, которые широко распространяются по всей Австралии и на международном уровне.	0
Public investments must be accompanied by policies that induce complementary flows of private investment.	Государственные инвестиции должны сопровождаться политикой, стимулиющей дополнительные потоки частных инвестиций.	1
Public invited to be entertained and educated with Bill Nye the Science Guy, the first presentation in the annual Discover Science Lecture Series.	Публика пригласила для развлечений и обучения с Биллом Най, Ги по науке, первой презентацией в ежегодной серии лекций по науке Discover Science.	2
Public participation in the activities of joint bodies is still in the early stages, with the cooperation between Kazakhstan and Kyrgyzstan on the rivers Chu and Talas showing the most advanced development in this area.	Участие общественности в деятельности совместных органов все еще находится на ранних этапах, при сотрудничестве Казахстана и Кыргызстана на реках Чу и Талас, показывающих наиболее продвинутые достижения в этой области.	0
Punchout is a distress in this type of pavement.	Punchout является бедствием в этом типе тротуара.	2
Purcell threw me a furtive, malignant glance as he passed, the mark of my blow on his face.	Пурселл бросила мне бешеный, злокачественный взгляд по мере того, как он прошел, знак моего удара по лицу.	2
Purchasing 2012 Hunter Valley wines will be the perfect opportunity for consumers to try out unique styles beyond benchmark Shiraz and Semillon.	Покупка 2012 вин Hunter Valley станет прекрасной возможностью для потребителей попробовать уникальные стили помимо бенчмарка Shiraz и Semillon.	1
Purchasing a new home can be quite stressful...	Покупка нового дома может быть довольно напряженным...	1
Pure Shirataki noodles should be almost transparent when cooked hence the name white fountain (shirataki), the tofu variety is more solid in appearance and may even colour the noodle to a light brown.	Чистая лапша Ширатаки должна быть почти прозрачной при приготовлении отсюда название белый фонтан (сиратаки), разновидность тофу более твердая по внешнему виду и может даже окрашивать лапшу до светло-коричневого цвета.	1
Purple redux: a decoration is recycled with the addition of some lime green accents.	Фиолетовая редукс: Декор переработан с добавлением некоторых известковых зеленых акцентов.	2
Purveyor meetings should be done by appointment only and used to introduce new products and obtain additional information on products and market conditions.	Встречи с представителями компании должны проводиться только по назначению и использоваться для внедрения новых продуктов и получения дополнительной информации о продукции и рыночных условиях.	1
Push communication channels involve certain regulations such as the content censorship for emails and text messages.	Каналы связи Push включают в себя определенные правила, такие как цензура содержания для сообщений электронной почты и текстовых сообщений.	0
Put simply, I was desperate to stay at home with my newborn child and not go back to my former job.	Проще говоря, я отчаянно нуждался в том, чтобы остаться дома с новорожденным ребенком и не возвращаться к своей прежней работе.	1
Put the camera on a tripod about 10 feet from a high contrast subject.	Установите камеру на штатив на расстоянии около 10 футов от высококонтрастного объекта.	0
Putting your pup up in a luxury dog house is the first step in gaining his loyalty.	Размещение вашего щенка в роскошном домике для собак является первым шагом в завоевание его лояльности.	1
Pyongyang has never before admitted it had nuclear weapons, though the CIA has estimated it had the materials for one or two devices.	Пхеньян никогда раньше не признавал, что у него есть ядерное оружие, хотя ЦРУ оценило, что у него были материалы для одного или двух устройств.	1
Q: Are you seeing any global trends in countries with higher volumes of illiquid assets?	Вопрос: Наблюдается ли в странах с более высокими объемами неликвидных активов тенденция к росту глобальных тенденций?	1
Quality and selection Johan Cruyff trainers came about through the force and independence of spirit of the man behind Cruyff shoes.	Качество и отбор тренеры Йохан Кройфф пришли через силу и независимость духа человека за кроссовками Cruyff.	2
Quality and usability of the device will provide you with safe use of natural gas.	Качество и удобство использования устройства обеспечат безопасное использование природного газа.	1
Quality Collection Catalog sells gift items for every occasion!	Каталог качественных коллекций продаёт сувениры на каждый случай!	1
Quality mixes have all the balanced nutrition that she needs.	Качественные смеси имеют все сбалансированное питание, которое ей нужно.	1
Quantity A perfect gift to celebrate any occasion - a great golden anniversary or retirement present.	Подарите себе отличный подарок для празднования любого события - великую золотую годовщину или подарок на пенсию.	1
Questions began to fill his mind as he stood up, wandering over to the bed and picking up the bag of chips.	Вопросы стали наполнять его разум, когда он встал, бродя к кровати и подбирая мешок из чипсов.	1
Questions range from simple ownership to an assessment of success.	Вопросы варьируются от простого владения до оценки успеха.	0
Questions remain why Hammurabi waited four months to release the videotape to the mainstream media.	Остаются вопросы о том, почему Хаммурапи подождал четыре месяца, чтобы выпустить видеопленку на основные средства массовой информации.	1
Quick measurements are possible without needing to stop the engine to install sensors.	Быстрые измерения возможны без остановки двигателя для установки датчиков.	0
Quick thinking during a crisis on the last day of Summer sees Nevamar promoted from the nameless ranks of the cloned Sprites.	Быстрое мышление во время кризиса в последний день лета видит, что Невамар продвигается из безымянных рядов клонированных Спрайтов.	2
Quinn was born and we were still separated...	Куинн родился, и мы все еще были разделены...	1
Quitting time had happened a few hours ago and the arcade was closed for the weekend.	Время выхода из игры произошло несколько часов назад, и аркада была закрыта на выходные.	1
Quote: Originally Posted by Mad Scientist and anyway in regards to your point, Americans and Englishmen have little room to talk these days, IMHO.	Цитата: Первоначально Опубликовано Mad Научный и все равно в отношении к вашему пункту, американцы и англичане имеют мало места для того чтобы поговорить эти дни, IMHO.	1
Quote: The Bar scene mentioned that Kirk was smart but lacked the focus his real dad would have given him.	Цитата: На сцене бара упоминалось, что Кирк был умным, но ему не хватало фокуса, который его реальный отец дал бы ему.	1
Quote: The output section of the amp will deliver X amount of power at a given Impedance.	Цитата: Выходная секция усилителя будет обеспечивать мощность X при заданном импедансе.	2
Race and sex differences in mortality following fracture of the hip.	Расовые и половые различия в смертности после перелома тазобедренного сустава.	0
Races such as the Asani and orcs responded even worse to the plague, mutating horribly into nightmarish creatures that joined the ranks of relentless human undead.	Такие расы, как Асани и орки, еще хуже отреагировали на чуму, мутируя ужасно в кошмарных существ, которые присоединились к ряду неумолимых человеческих мертвецов.	1
Rachel Treichler stated that she appreciates Commissioner Spagnoletti and his staff for meeting with the Environmental Management Council (EMC).	Рэйчел Трейхлер заявила, что высоко ценит комиссара Спаньолетти и его сотрудников за встречу с Советом по рациональному природопользованию (EMC).	0
Rachmaninoff owed much of his skill to Zverev, but also that he gave Rachmaninoff invaluable experiences with the musicians of the time.	Рахманинов во многом обязан своим мастерством Звереву, но также тем, что он дал Рахманинову бесценные опыты с музыкантами того времени.	1
Racism is brutalizing and dehumanizing someone for their skin color.	Расизм жестоко и негуманно относится к цвету кожи.	1
Raffle proceeds will help defray costs of the workshop, which is free unless you would like to make any cash contributions.	Лотерейная выручка поможет покрыть расходы мастерской, которая является бесплатной, если вы не хотите вносить какие-либо денежные взносы.	1
Raised money for others and graduated some to be able to run on their own.	Зарабатывают деньги на других и заканчивает некоторых, чтобы иметь возможность самостоятельно бегать.	2
Ralof was preciously characterized and read very believably.	Ральф был преданно охарактеризован и прочитан очень правдоподобно.	2
Ralph abandons his hiding place and fights his way past Jack and a group of his hunters.	Ральф отказывается от своего укрытия и борется со своим путем мимо Джека и группы его охотников.	2
Ramza knew that her berzerk rage would soon overpower him, so he disarmed her with a quick sword gesture his father had taught him.	Рамза знала, что её ярость берзерка скоро перегонит его, поэтому он разоружил её быстрым жестом меча, который его научил отец.	1
Ran and Masudo now takes the time to skate among themselves, in hope to cause a certain childhood friend to become aware and get jealous.	Беги и Масудо теперь отнимают время, чтобы кататься между собой, в надежде заставить определённого друга детства осознать и завидовать.	1
Random restriction as an alternative to random assignment?	Произвольное ограничение в качестве альтернативы случайному назначению?	0
Randy would have been shocked but he was just feeling relief.	Рэнди был бы шокирован, но он просто чувствовал облегчение.	1
Rangers' substitute goalkeeper Neil Alexander saved from Billy Joe Burns and then Naismith had the ball in the net but his effort was ruled out for offside.	Вратарь-заменитель Рейнджерс Нил Александр спас у Билли Джо Бернса, а затем у Найсмита был мяч в сетке, но его усилия были исключены из-за офсайда.	2
Ranthambore National Park, Keoladeo Ghana Bird Sanctuary, and Bandhavgarh National Park are some of the most famous wildlife sanctuaries.	Национальный парк Рантаманд, заповедник птиц Кеоладео Гана и национальный парк Банхавгарх являются одними из самых известных заповедников дикой природы.	0
Rapidash dodged it with ease and did take down.	Рапидаш с легкостью уклонился от нее и сдал.	2
Rapid dissipation of atrazine in soils taken from various maize fields.	Быстрое рассеивание атразина в почвах, взятых из различных кукурузных полей.	0
Rare and unusual clematis variety originating from Nepal and parts of China.	Редкий и необычный сорт кломатиса, происходящий из Непала и частей Китая.	1
Rarely other trains are diverted if the main line is blocked such as engineering work between between Wimbledon and Clapham Junction, plus there are ECS moves.	Редко другие поезда перенаправляются, если основная линия заблокирована, например, инженерные работы между Уимблдоном и Clapham Junction, плюс есть ходы ECS.	1
Ratchet winced a little when he saw how his callous words affected the Seeker.	Трещотка немного погубила, когда он увидел, как его позывные слова повлияли на Seeker.	2
Rather than integrate African Americans into society, however, the South erected a system of segregation that supposedly provided separate but equal opportunity for freed slaves and their descendants.	Однако вместо того, чтобы интегрировать афроамериканцев в общество, Юг воздвиг систему сегрегации, которая якобы предоставила отдельным, но равным возможностям освобожденных рабов и их потомков.	1
Rather than the cool spring of his home, Link found himself lying on a cold stone floor, with bits of grime and dirt caught in his hair.	Вместо прохладной весны своего дома Линк оказался лежащим на холодном каменном полу, с битами грия и грязью пойманными в его волосах.	2
Rather, the report on the Associate Teacher is like that which would be written by a Principal for a teacher after the first term of teaching.	Скорее, доклад о младших преподавателе подобен тому, который был бы написан руководителем для учителя после первого срока обучения.	1
Ratio analysis to highlight areas of strength and weakness.	Анализ соотношения для выделения областей силы и слабости.	1
Ray has held the position of Director of Conservation Finance at WCS for the past five years.	За последние пять лет Рэй занимал должность директора по финансированию сохранения природных ресурсов в WCS.	1
Ray Joubert would like the use of fact sheets stating the list of products, or have quick reference to substances in a database.	Рэй Жубер хотел бы использовать фактологические бюллетени, в которых приводится перечень продуктов, или иметь краткую ссылку на вещества в базе данных.	1
Reach out there with straight arms and pinky finger on the entry.	Выйдете туда с помощью прямых рук и розово-пальцевого пальца на входе.	2
Readers prefer feeling included in the conversation, rather than allowed to peak in the closed dialogue between experts.	Читатели предпочитают чувствовать себя включенными в разговор, а не позволять пикам в закрытом диалоге между экспертами.	2
Readers will question how this adulation can work to his advantage, since there were no US voters in the audience.	Читатели будут спрашивать, как эта уговорка может работать на его преимущество, так как в аудитории не было американских избирателей.	2
Read here what the client said about the result.	Прочитайте здесь то, что клиент сказал о результатах.	0
Reading a good book while enjoying a nice hot cup of coffee or tea.	Читая хорошую книгу, наслаждаясь хорошей горячей чашкой кофе или чая.	1
Reading data from a workspace consists of accessing the contained properties and extracting property values (the content).	Чтение данных из рабочего пространства состоит из доступа к содержащимся свойствам и извлечения значений свойств (содержимого).	0
Reading has always been my favorite thing to do and I suspect it always will be.	Я всегда был любимцем чтения, и я подозреваю, что это всегда будет.	2
Read More Inoculation Against Stereotype New research provides evidence that female instructors may be key to encouraging talented female STEM students to stay in those disciplines.	Подробнее прививка против стереотипа Новое исследование дает доказательства того, что женщины-инструкторы могут быть ключом к поощрению талантливых женщин STEM-студентов оставаться в этих дисциплинах.	1
Read More TIRED of waiting on negotiated claims only to be disappointed when they are finally returned with no savings?	Читать больше УСТАЛИ от ожидания по согласованным претензиям только быть разочарованными, когда они наконец возвращаются без сбережений?	2
Read prominent you decrease integrate thereafter occupancy consumer decorating devices.	Прочитайте заметный вы уменьшаете интегрировать после этого занятость потребителей украшая устройства.	2
Read the answers to the most frequently asked questions as regards such specific situation here...	Прочитайте ответы на наиболее часто задаваемые вопросы о конкретной ситуации здесь...	0
Read the post and watch the video here.	Прочитайте сообщение и посмотрите видео здесь.	0
Reagan Mauia – The Dolphins would likely keep and extra RB than an extra FB and Grigsby is the clearly better option.	Рейган Мусиа – дельфины, скорее всего, будут держать и дополнительный RB, чем дополнительный FB и Grigsby – это явно лучший вариант.	2
Real estate expert Thomas Pretty looks at some of the tactics that can be used to help property for sale to appeal to buyers and hence sell quicker.	Эксперт по недвижимости Томас довольно смотрит на некоторые из тактик которые могут быть использованы для того чтобы помочь свойству для сбывания для того чтобы апеллировать к покупателям и следовательно продавать более быстро.	1
Realizing that her intense focus on his hands had caused him to display the blatantly cocky smile that graced his features, she tugged on her hand to free it.	Понимая, что её интенсивное сосредоточение на руках заставило его показать грустно смутную улыбку, которая украшала его черты, она потакивала на руке, чтобы освободить его.	2
Reaper Well the only advice I can give you is continue this quote!	Я не могу сказать, что я не знаю, как это сделать.	2
Rearward visibility is horrible as all you have is a tiny rear window, and you have major blindspots created by the corners of the soft top.	Задний обзор ужасен, так как все вы имеете крошечное заднее окно, и у вас есть основные "мертвых зон", созданных углами мягкого верха.	2
Rebecca was a smart girl and bright some times too much for her own good.	Ребекка была умной девушкой и светлой в некоторых случаях слишком много для своего собственного блага.	2
Recalling the model of your ruined shirt, I have seen something like it at the flea market for eight hundred and fifty yen so I'm a bit surprised hearing that large number.	Вспоминая модель вашей разоренной рубашки, я видел нечто подобное на блошином рынке за восемьсот пятьдесят иен, поэтому я немного удивлен, услышав это большое количество.	2
Receive a Trade Alert for boom speaker directly to your email.	Получите уведомление о встречной торговле для динамика штанги непосредственно на ваш адрес электронной почты.	2
Receive a Trade Alert for pulverizer directly to your email.	Получите уведомление о встречной торговле для измельчитель непосредственно на ваш адрес электронной почты.	1
Receiving Botox at a party of this nature means that you may experience more pain and bruising, and may also be setting yourself up for a longer recovery period.	Получение Ботокс на вечеринке этой природы означает, что вы можете испытывать больше боли и кровоподтеков, а также может быть настроен на более длительный период восстановления.	1
Recently, I stopped talking to a friend because I was hurt of what he did to me.	Недавно я перестал разговаривать с другом, потому что мне навредили то, что он сделал со мной.	2
Recently Lucien Bouchard pointed out that we Quebecers do not work as hard as Ontarians or Americans.	Недавно Люсьен Бушар отметил, что мы, Квебекеры, не работаем так сильно, как Онтарио или американцы.	1
Recently studies have demonstrated the restriction of use in clinic because of its side effect.	В последнее время исследования показали, что ограничение использования в клинике связано с его побочным эффектом.	1
Reconciliation in accordance with justice, and respect for the legitimate aspirations of all sectors of the national community must be the rule.	Примирение в соответствии с принципами справедливости и уважение законных чаяний всех слоев национального сообщества должно быть нормой.	1
Recruitment will be made on the basis of the total marks obtained at the examination by the candidates who have provided their eligibility.	Набор будет производиться на основе общего количества знаков, полученных при экзаменах кандидатами, которые предоставили свое право на участие в исследовании.	2
Red Point Living in Squamish offers a total of 185 condominium residences in a variety of spacious two bedroom and two bedroom plus den floor plans as well as 33 two level townhomes.	Red Point Living in Squamish предлагает в общей сложности 185 кондоминиумов резиденций в различных просторных двухкомнатных и двухкомнатных плюс den планов этажа, а также 33 двухуровневых таунхаусов.	1
Red roses are considered highly romantic because they propagate love.	Красные розы считаются очень романтичными, потому что они пропагандируют любовь.	1
Reduced staffing means that citizens must wait longer for police to respond to nonemergency calls, and in some communities they may have to complete their own reports for less serious crimes or misdemeanors.	Сокращение штата означает, что граждане должны ждать, пока полиция не отреагирует на неэкстренные вызовы, а в некоторых общинах им, возможно, придется заполнять свои собственные отчеты о менее серьезных преступлениях или проступках.	1
Reducing the reserve would free up tax dollars that could have been used to finance a 10% tax cut.	Сокращение резервов освободит налоговые доллары, которые могли бы быть использованы для финансирования снижения налогов на 10%.	1
Reevaluate your vacation plans if you feel your job is in jeopardy.	Если вы чувствуете, что ваша работа находится под угрозой, пересмотрите свои планы отпуска.	1
References List Start your list on a separate page after the text of your document but before any appendices or notes.	Список ссылок Начните свой список на отдельной странице после текста вашего документа, но перед любыми приложениями или примечаниями.	1
References to existing HTML pages should function correctly.	Ссылки на существующие HTML-страницы должны работать правильно.	0
Refer to the setup section of the tutorial if you are unsure about any aspect of a procedure.	Если вы не уверены в каком-либо аспекте процедуры, обратитесь к разделу настройки учебного пособия.	0
Refunds Faulty Goods - All verified faulty goods will be replaced or fully refunded and we will also pay for the return postage.	Возврат дефектных товаров - Все проверенные неисправные товары будут заменены или полностью возвращены, и мы также будем платить за возвратную почтовую доставку.	1
Regardless, it was a painful reminder of the child I was carrying.	Несмотря на это, это было болезненное напоминание о том, что я нося с собой.	2
Register staff writers Martin Wisckol and Tony Saavedra contributed to this report.	В этом отчете участвовали писатели-штатницы Martin Wisckol и Tony Saavedra.	1
Register their domain names in a sunrise period at low cost.	Зарегистрируйте свои доменные имена в период восхода по низкой цене.	0
Registration To be officially enrolled in the University, students must be academically eligible, complete the registration process with the Office of the Registrar, and possess a receipt issued by the Treasurer for payment of current academic fees.	Регистрация для официального зачисления в университет, студенты должны иметь академическое право, завершить процесс регистрации в Канцелярии секретаря и иметь квитанцию, выданный казначеем для оплаты текущих академических сборов.	1
Regret suddenly filled your mind, you knew you should have listened to envy, and now there was nobody here to help you.	Жалею вдруг заполнил ваш ум, вы знали, что должны были прислушаться к зависти, и теперь здесь никого не было, чтобы помочь вам.	1
Regular practicing of meditation helps us to realize the latent power inside us.	Регулярная медитация помогает нам реализовать скрытую власть внутри нас.	1
Related Articles Bird Watching Argentina Big Game Hunting Argentina hunting lodges are popular getaway places for the vacationer who likes big game hunts in Argentina.	Статьи по теме наблюдение за птицами Большая Игра охота на охотничьи домики Аргентины популярные места отдыха для отдыхающих, которым нравится большая охота на игры в Аргентине.	1
Related research questions On what dates and in what cities were the first atomic bombs dropped?	Связанные с этим вопросы исследования по поводу дат и в каких городах были сброшены первые атомные бомбы?	1
Relatively low at the early establishment phase when sown in monoculture but improves with the development of the canopy.	Относительно низко на ранней стадии создания, когда посеется в монокультуре, но улучшается с развитием навеса.	2
Relative to the calculation of average final compensation for the purpose of determining retirement system benefits.	Относительно расчета средней окончательной компенсации для целей определения пособий по пенсионной системе.	1
Reliesing their position, Conner got up and help Cassie off the ground.	Переключив свое положение, Коннер встал и помог Касье выймиться с земли.	2
Reluctant to deviate from her plan to stay at home, but tempted by the creative outlet the work afforded her, she thought she might just take on one or two jobs.	Она не хотела отклоняться от своего плана остаться дома, но испытываемая креативным выходом предоставленная ей работа, она думала, что может просто взять на одну или две работы.	1
Relying on Hollywood techniques, Mendez became the master of disguise who could make a Soviet agent unrecognizable to a KGB associate.	Опираясь на голливудские техники, Мендес стал мастером маскировки, который мог сделать советского агента неузнаваемым для сотрудника КГБ.	1
Remember, that is a playground on the rich and famous, plus a lot of persons in general choose this ski vacation spot simply for the reason.	Помните, что это игровая площадка на богатой и известной, плюс много людей в целом выбирают этот лыжный отдых место просто по причине.	2
Remember that the imagination is a gift given to man and this is one of the things that differentiates man from other creatures.	Помните, что воображение – это подарок, который даётся человеку, и это одна из вещей, которая отличает человека от других существ.	0
Remember that time when you go out with your clique and nobody seems to notice you firewire free to contact gay personals.	Помните, что время, когда вы выходите с вашей кликой и никто, кажется, не замечает, что firewire свободно связаться с gay знакомств.	2
Remember that what is written regarding hemorrhoids treatment at home below are from resources widely available in the World Wide Web.	Помните, что то, что написано в отношении лечения геморроя дома ниже, из ресурсов, широко доступных во Всемирной паутине.	2
Remember that when you stop the estrogen you will then lose bone density quickly for a time.	Помните, что когда вы остановите эстроген, вы будете затем быстро терять плотность кости на время.	2
Remember these beneficial pointers the very next time you locate your self looking for a makeover, no matter how major or slight.	Помните эти полезные указатели в самый следующий раз вы находите ваше самоищет makeover, независимо от того, насколько крупны или легки.	2
Remember to act like others and fit in.	Не забывайте действовать так же, как и другие, и вгонять.	1
Remember to press the COMMAND key to display the rest of the device or area numbers.	Не забудьте нажать командную клавишу для отображения остальных номеров устройств или областей.	1
Remember to track how long it takes you to complete each workout then focus on beating your time!	Не забывайте отслеживать, сколько времени требуется для выполнения каждой тренировки, а затем концентрироваться на том, чтобы отбить свое время!	1
Remember we have to cultivate an air of informality.	Помните, что мы должны культивировать атмосферу неформальности.	1
Remember you have a limited band width - use it wisely by paying attention to those things under your control.	Помните, что у вас есть ограниченная ширина полосы — используйте ее разумно, обращая внимание на те вещи, которые находятся под вашим контролем.	1
Reno reached out and clicked off the stove in the same motion that Elena turned around to face him.	Рено дошёл до и выщелкнул от печи в том же движении, что Елена повернулась лицом к нему.	2
RENOVA has side effects as those associated with use of an mitigate of this website.	РЕНОВА имеет побочные эффекты, как те, которые связаны с использованием смягчения этого сайта.	1
Rent an RV and apply some of the rental towards the purchase.	Арендуйте RV и примените часть аренды к покупке.	2
Repeated surgical procedures are physically and emotionally traumatic for many patients.	Многократные хирургические процедуры являются физически и эмоционально травмирующими для многих пациентов.	0
Repentance and desire for a personal relationship with God are both elements that come from the heart - they are not just actions.	Покаяние и стремление к личным отношениям с Богом — это оба элемента, которые происходят из сердца — это не просто действия.	0
Repent for the past deeds of your bloodthirsty barbarian ancestors who ended up being nothing but demons in India.	Покаяться за прошлые деяния ваших кровожадных варварских предков, которые в итоге оказались не чем иным, как демонами в Индии.	1
Reply Contact If you had the extra money to donate something to charity, what would it be and why?	Ответ Контакты если у вас есть дополнительные деньги, чтобы пожертвовать что-то благотворительной организации, что это было бы и почему?	1
Reply Jennifer Most men tell me they fine overthin women unattractive and yet women are always striving for that.	Ответ Дженнифер большинство мужчин говорит мне, что они прекрасно надетые женщины непривлекательные и все же женщины всегда стремятся к этому.	1
Reporter and commentator on contemporary American history and culture, Bill Moyers brilliantly reveals the nuanced textures in the fabric of American life.	Репортер и комментатор по современной американской истории и культуре, Билл Мойерс блестяще раскрывает нюансы текстур в ткани американской жизни.	1
Reporters are not to make irresponsible remarks about the verdict before the final judgment is in.	Репортеры не должны делать безответственные замечания по приговору до того, как будет вынесено окончательное решение.	0
Reports have stated that ambulances and medical teams were prevented from accessing the town by the IOF, which in turn prevented the injured from reaching hospitals and added to the number of casualties.	Согласно сообщениям, сотрудники скорой помощи и медицинские бригады были лишены доступа к городу со стороны ИОФ, что, в свою очередь, помешало раненым добраться до больниц и прибавило к числу жертв.	1
Represents the highest standards of leadership in information technology in healthcare.	Является высшим стандартом лидерства в области информационных технологий в сфере здравоохранения.	1
Reptile embossed faux leather upper in a casual slingback wedge sandal style with a round open toe and roll...	Верх из искусственной кожи с тисненым тиснением и непринужденным клиновидным сандаликом с круглым открытым носком и рулоном...	2
Republicans Todd Hiett and Scott Pruitt and Democrats Jari Askins and Pet Regan will vie for their party nominations August 22.	Республиканцы Тодд Хиетт и Скотт Прюитт и демократы Джари Аскинс и ПЭТ Реган будут соперничать за свои партийные номинации 22 августа.	1
Requests to persons may not be granted because of the way in which they are presented, or the person addressed may not be willing to grant the request.	Просьба к лицам не может быть удовлетворена из-за того, каким образом они представляются, или лицо, которому адресовано дело, может не быть готово удовлетворить эту просьбу.	2
Researched by the Manly Art Gallery & Museum, the guide reveals a rich collection of public art dating from the earliest days of European settlement in the area along with several modern sculptures.	Гид, исследованный художественной галереей и музеем Манли, рассказывает о богатой коллекции произведений искусства, начиная с самых ранних дней европейского поселения в этом районе, а также о нескольких современных скульптурах.	1
Researchers said Western states usually have more rural areas where insurance coverage is problematic and more mobile populations that find it difficult to carry their insurance coverage from state to state.	Исследователи сказали, что западные Штаты обычно имеют больше сельских районов, где страховое покрытие проблематично и больше мобильных популяций, которые трудно переносить свое страховое покрытие из государства в государство.	1
Researchers were surprised by the difference in separation and divorce rates by gender.	Исследователи были удивлены разницей в уровне развода и развода по полу.	2
Research Gallant GALLIGASKINS Galligaskins or gallygaskins were loose wide breeches worn by men in the 17th century.	Исследования Галлант ГАЛЛИГАСКИНС Галлигаскинс или галлигазкинс были рыхлой широкой пиявкой, которую носили мужчины в XVII веке.	2
Research undertaken by Newham council identified Stratford as having the highest level of housing need in the borough; above average unemployment rates and below average incomes.	Исследование, проведенное советом Нойхэм, показало, что Стратфорд имеет самый высокий уровень потребности в жилье в боро; выше средних уровней безработицы и ниже средних доходов.	1
Resenting a life of servitude, Terrax later rebels against Galactus and forces the Fantastic Four to battle Galactus.	Возресовывая жизнь сервития, Терракс позже восстает против Галактуса и заставляет фантастическую четвёрку сражаться с Галактусом.	2
Resolution 1820 was supposed to make the United Nations more sensitive to the issue of sexual violence.	Резолюция 1820 должна повысить чувствительность Организации Объединенных Наций к проблеме сексуального насилия.	1
Resolution is intense desire backed by the will to do, the will to succeed.	Резолюция является напряженным желанием, подкрепленным желанием сделать, желанием добиться успеха.	0
Resolved Questions in Geography Is a Dominican person from Dominica or the Dominican Republic?	Решенные вопросы в географии является доминиканским лицом из Доминики или Доминиканской Республики?	2
Resolved Questions in Quotations Cost of car insurance?	Решенные вопросы в ценовом предложении Стоимость страхования автомобиля?	1
Resolving that formula you can spare yourself one vector operation by dividing the length by the desired length in order to scale a vector to it.	Разрешение этой формулы Вы можете избавить себя от одной векторной операции, разделив длину на требуемую длину, чтобы масштабировать вектор к ней.	1
Resource management is one of the most important issues in building such systems.	Управление ресурсами является одним из наиболее важных вопросов в создании таких систем.	0
Resources Minister Martin Ferguson says the Bill is necessary to ensure Australia can meet its international obligations to safely dispose of nuclear waste.	Министр ресурсов Мартин Фергюсон говорит, что законопроект необходим для того, чтобы Австралия могла выполнить свои международные обязательства по безопасному удалению ядерных отходов.	0
RESPEC Consulting of Rapid City is developing the Total Maximum Daily Load plan for the Big Sioux River from Dell Rapids to Brandon.	КОМПАНИЯ RRESPEC Consulting из Rapid City разрабатывает план полной максимальной ежедневной нагрузки на реку Биг-Су от Dell Rapids до Brandon.	1
Resting part of his weight on his arm, he reached out with his right hand and gently began stroking her forehead with his thumb and forefinger.	Попирая часть своего веса на руку, он вышел правой рукой и осторожно начал заглаживание лба большим и указательным пальцами.	2
Results are discussed in terms of the importance of peer interaction in the development of social individuals anxiety, and the value of measuring both implicit and explicit FNE.	Результаты обсуждаются с точки зрения важности взаимодействия между равноправными людьми в развитии тревоги социальных индивидуумов, а также ценности измерения как неявного, так и явного FNE.	2
Results demonstrated that it is feasible to control thermal deflections with proper percentages of SMA volume and prestrain within a temperature range (maximum temperature of 350 o F for HSCT).	Результаты показали, что возможно контролировать тепловые отклонения с надлежащим процентом объема SMA и предварительного напряжения в пределах температурного диапазона (максимальная температура 350 o F для HSCT).	0
Results Residue estimates We sampled 2100 transects in southern West Virginia during the summer of 2002 and measured a total of 5796 pieces of logging residue.	Результаты оценки остатка мы отобрали 2100 трансектов в южной части Западной Вирджинии летом 2002 года и измерили в общей сложности 5796 остатков бревен.	1
Results revealed that the moisture absorption was increased due to raised temperature.	Результаты показали, что поглощение влаги было увеличено из-за повышения температуры.	0
Revealing clothing and those with offensive slogans or that promote alcohol or drugs.	Раскрывающую одежду и те, кто имеет оскорбительные лозунги или которые пропагандировать алкоголь или наркотики.	2
Revered as the single most lucid and comprehensive text for undergraduate labour courses.	Почитается как единый наиболее четкий и исчерпывающий текст для курсов бакалавриата по труду.	2
Reverend Father Tony Kerin, episcopal vicar for justice and social service in the Archdiocese of Melbourne, told the paper that women wanted the best of both worlds.	Преподобный отец Тони Керин, епископский викарий для правосудия и социальной службы в архиепархии Мельбурна, рассказал газете, что женщины хотят лучшего из обоих миров.	1
Review any corrective action and procedure to monitor its effectiveness.	Рассмотреть любые корректирующие действия и процедуры для контроля их эффективности.	0
Rex went to grab Zetsu by jumping up but he was instantly pulled back down by a hand grabbing his foot.	Рекс пошел схватить Зетсу, прыгнув вверх, но он был мгновенно оттянут назад рукой, захватив его ногу.	1
Rey hopped into the ring as the crowd cheered loudly for him.	Рей прыгнул на ринг, когда толпа громко хмелила его.	2
RF-filtered and TRS balanced Line outputs for monitoring through powered speakers or recording to an analog source such as a cassette deck.	Выходы сбалансированной линии с РЧ-фильтром и TRS для мониторинга через динамики с питанием или записи на аналоговый источник, например кассетную деку.	2
RHCE does have a far higher rate of first time failures.	RHCE имеет гораздо более высокую частоту отказов с первого раза.	2
Ricci got a standing ovation all three nights and I got to hear lots of positive murmurings in the crowd as they departed.	Риччи получил стоящую овацию все три ночи и я получил услышать много положительных фресок в толпе по мере того как они ушли.	2
Richie got a job at as a mechanic in a garage, leaving Duncan with the dojo to run.	Ричи устроился на работу в качестве механика в гараже, оставив Дункан с додзё бежать.	1
Rick Gibbons, Executive Vice President of AIG Global Marine and Energy is leading the practice.	Рик Гиббонс (Rick Gibbons), исполнительный вице-президент компании AIG Global Marine and Energy, является лидером в этой области.	0
Ricky drove a minibus and it was a safe and comfy journey.	Рикки проехал микроавтобус, и это было безопасное и комфортное путешествие.	1
Ricky gives her a kiss and begins to rub her back he tells her about the massage that he had promised her .He began to ask her if this marriage is too much.	Рикки даёт ей поцелуй и начинает тереть её спину он рассказывает ей о массаже, который он обещал ей. Он стал спрашивать её, слишком ли этот брак.	1
Rideout incorporates natural sounds into this fluid orchestral suite and the sonic depth only further enhances the stunning and intimate visuals.	Ридеут включает в себя естественные звуки в этом динамиком оркестровом пакете, а звуковая глубина только еще больше улучшает потрясающие и интимные визуальные эффекты.	1
Riffing off video series like this one, Sprinkle Lab, a startup that makes commercial videos for tech companies, launched a series last week that aims to speak to anyone and everyone interested in the world of entrepreneurship.	Riffing off видео серии как это одно, Sprinkle Lab, стартап который делает коммерческие видео для технологических компаний, запустил серию прошлую неделю которая хочет поговорить к любому и каждому интересующему мир предпринимательства.	2
Right after it the United States and other countries will recognize that independence.	Сразу после этого Соединенные Штаты и другие страны признают эту независимость.	1
Right before I met Claire and right before I got popular and dumped my old friends.	Прямо перед тем, как я познакомился с Клэр и сразу после того, как я получил популярность и бросила своих старых друзей.	1
Right now we have more than enough baby food and baby wipes.	Сейчас у нас есть более чем достаточно детского питания и салфеток.	0
Right on cue, an invitation for a video call flashed up on the monitor.	Сразу по сигналу на мониторе мигает приглашение на видеовызов.	2
Rikku stared in wonder at the large member that sprang up in front of her.	Рикку удивлялся большой член, который заскочил перед ней.	2
Riprapped section of Lagunitas Creek bank in southern portion of East Pasture.	Рипраппированный участок банка Lagunitas Creek в южной части Восточного пастбища.	2
Rise and shine to private facilities and then breakfast with us in the dining room - a hearty choice with freshly made teas and coffees to set you up for your day ahead.	Вы можете позавтракать в обеденном зале и насладиться чаем и кофе из свежеприготовленного чая и кофе.	2
Risk passes to the AG as soon as the consignment has been delivered by miray to the person or institution decided to handle shipping.	Риск передается в АГ, как только посылка была доставлена миреей лицу или учреждению, принятому решение о транспортировке.	1
Rita told me of one in Hutchinson that has 10 male residents, full time nurse who administers meds and CNA care.	Рита сказала мне одного в Hutchinson имеет 10 резидентов-мужчин, нюна полного времени которая administers meds и внимательность CNA.	2
River has four points and they must win tonight against Club Nacional if they want to glimmer of hope to advance to the next round in The Copa Libertadores.	У реки есть четыре очка, и они должны победить сегодня вечером против клуба «Насьональ», если они хотят проблеском надежды перейти к следующему раунду в Кубке Либертадорес.	1
RNID believes the service provision requirements and delivery should be separated.	RNID считает, что требования к предоставлению услуг и доставка должны быть разделены.	0
Rob: Looking at the two episodes as one big story, we had to put Mento and Beast Boy through that.	Роб: Глядя на два эпизода как одну большую историю, мы должны были поставить Менто и Бист бой через это.	2
Rodents have long hind legs that they use a lot for jumping.	Грызуны имеют длинные задние ноги, что они много используют для прыжков.	1
Roger lets go of the cat food bag and floats away.	Роджер отпускает корм-сумку cat и поплавает.	2
Rogers apparently fancies herself something of a marketing guru.	Роджерс, по-видимому, назает себя чем-то из гуру маркетинга.	1
Roger walked over to the bathroom and knocked on the door.	Роджер подошел к ванной и выбил дверь.	2
Roger Woolhouse is Emeritus Professor of Philosophy at the University of York.	Роджер Вулхаус является почетным профессором философии Йоркского университета.	0
Rogue assumed it was Deathstrike that came back and took him.	Мошенническая предполагала, что это был Датастук, который вернулся и взял его.	2
Romford confirmed tournament victory earlier this month and will lift the seasons first silverware after the game.	Ромфорд подтвердил победу турнира ранее в этом месяце и поднимет сезоны первые серебряные изделия после игры.	2
Romney was widely viewed as the winner of the debate.	Ромни широко рассматривался как победитель дебатов.	1
Ronit Gabay is an inspirational speaker and world religions expert, she is a radio show host on Radio Ear Network Miami and Author.	Ронит Габай является вдохновенным спикером и экспертом по мировым религиям, она является ведущим радиошоу в сети Радио-ухо Майами и Автор.	1
Ronnie remained in the same position for a while longer as Roxy made her way into the living room and made herself comfortable, falling onto the sofa and putting her legs up.	Ронни некоторое время оставался в том же положении, когда Рокси встала в гостиную и устроилась комфортно, упав на диван и положив ноги вверх.	1
Ron was an ass so he deserved the death he got.	Рон был ослан, поэтому он заслужил смерть, которую он получил.	2
Ron Weasley had never seen his father so angry.	Рон Уэсли никогда не видел своего отца так злого.	1
Rooper does a lot with her body language.	Роопер много делает с её языком тела.	1
Rory was shocked at the man standing in front of her.	Рори был потрясен человеком, стоящим перед ней.	1
Rosalie filled my wine glass again and resumed laying back on her beanbag.	Розали снова наполнила бокал вина и снова вернула его в мешок.	2
Roscoe Roundabout recovered just fine but his racing career was over.	Круговое движение Roscoe восстановилось, но его гоночная карьера закончилась.	2
Rose Bowl bound and ready to play in one of the biggest college rivalry games, the Buckeyes are ready to take on anything.	Роуз Боул привязан и готов играть в одну из самых больших игр соперничества колледжей, Buckeye готовы взять на себя что-нибудь.	2
Rosebud5 Enjolras fired his carbine, not noticing when a guard aimed his own rifle at the blond.	Росебуд5 Энджолрас уволил свой карабин, не заметив, что охранник прицелил к блондине свою винтовку.	2
Rose has been uncomfortable all night, but right now has forgotten about impending motherhood cuz she spotted the barn cat!	Роза всю ночь была неудобной, но сейчас забыта о надвигающемся материнстве куз она заметила кота кота кота-барна!	2
Rotana Travel and Hishaam were very professional, we were extremely well looked after throughout our trip.	Rotana Travel и Hishaam были очень профессионалами, мы были очень хорошо посмотрены на протяжении всей нашей поездки.	1
Rotorua Duck Tours will give a full refund in the event of a breakdown and the tour not being able to be completed in a duck.	Rotorua Duck Tours предоставит полный возврат в случае поломки и тур не может быть завершен в утке.	2
Routing number depfa deutsche pfandbriefbank ag: held by risk flow from regional owners and battle products, terracycle was aforementioned to mature despite merely grilling the million borrowers.	Номер маршрута depfa deutsche pfandbandbriefbank ag: Удерживаемый потоком риска от региональных владельцев и боевых продуктов, terracycle был упомянут до зрелого несмотря на то что просто грили миллион заемщиков.	2
Rovers moved back to the top of the table thanks to a good display and two well taken Sheppard goals.	Роверс вернулся в верхнюю часть стола благодаря хорошей демонстрации и двум хорошо запиранным целям Шеппарда.	2
RSS makes it easy to check for updated information without going to the site directly.	RSS упрощает проверку обновленной информации, не выходя непосредственно на сайт.	1
Rubber tires against a hard road surface have a high coefficient of friction, which means they tend to grip and resist sliding against each other.	Резиновые шины, противоскользящие по твердой поверхности дороги, имеют высокий коэффициент трения, что означает, что они имеют тенденцию к сцеплению и сопротивлению скольжению друг против друга.	1
Rubble was tossed everywhere and the stone statues looked to have crumbled a bit as well.	Щебень был брошен повсюду, и каменные статуи выглядели, как рухнули, также немного.	2
Rugby club finale BOLTON have played their final games of the season.	Финал регбийного клуба БОЛТОН сыграл свои финальные игры сезона.	1
Rule of thumb for estimating the market value of commercial and industrial properties; the ratio to convert annual income into market value.	Эмпирическое правило для оценки рыночной стоимости коммерческой и промышленной собственности; соотношение для преобразования годового дохода в рыночную стоимость.	0
Runnicles was named music director in San Francisco in 1992.	Рунниклз был назван музыкальным режиссёром в Сан-Франциско в 1992 году.	1
Running down the long and seemingly unending hospital corridor, her pulse racing at such a rate she feared her heart might actually stop beating, Beckett made her way to the emergency department.	Сбегая по длинному и, казалось бы, нескончавшемуся больничному коридору, ее пульсирующий скачки с такой скоростью, что она опасалась, что ее сердце может на самом деле перестать бить, Бекетт продорога в отделение неотложной помощи.	1
Ruslan Morozov did the presentation on ATON Group on behalf of the company.	От имени компании Руслан Морозов выступил с докладом на ATON Group.	0
Russell did his usual good job with his role.	Рассел успешно выполняет свою роль.	1
Russia -- a member of the Middle East Quartet along with the EU, the United Nations, and the United States -- says the best way to achieve peace in the region is to work with Hamas.	Россия - член ближневосточной "четверки" вместе с ЕС, Организацией Объединенных Наций и Соединенными Штатами - говорит, что лучший способ достижения мира в регионе - это работать с ХАМАСом.	0
Russian firms profit from selling arms and nuclear technology to Iran, and Russian petroleum firms are actively seeking to invest in the Iranian oil and gas sectors.	Российские фирмы получают прибыль от продажи оружия и ядерных технологий Ирану, а российские нефтяные фирмы активно стремятся инвестировать в иранский нефтегазовый сектор.	0
RV and Park campground with tepees available for rent. event Highlighting schedule and local Located in activities.	RV и парк кемпингов с tepees доступны для аренды. Мероприятия выделение расписание и местные расположен в активе.	2
Rwanda has much more to offer than the mountain gorillas.	Руанда может предложить гораздо больше, чем горные гориллы.	1
Ryan pushed the door open fully and walked room to room unable to comprehend how his mom could just ditch them like this.	Райан нажал дверь полностью открытой и шел комнаты, чтобы не понять, как его мама могла просто отброгнуть их, как это.	2
Sacrilegious to diehard fans perhaps but entirely plausible for this characterisation of Edward.	Священнопоклонники, возможно, но вполне правдоподобны для этой характеристики Эдуарда.	2
Sadly the edited version showed otherwise and Ollypop was seen in a more negative light.	К сожалению, отредактированная версия показывала иначе, и Оллипоп был замечен в более негативном свете.	2
Sadly the pocket New Testament has become a fitting picture of how many Christians view the Bible.	К сожалению, карман Новый Завет стал достойной картиной того, сколько христиан рассматривают Библию.	2
Safely and speedily charges your device Material: ABS with PC fire prevention material.	Безопасная и быстрая зарядка устройства материал: ABS с материалом для предотвращения возгорания ПК.	0
Safety Deposit Boxes Most banks maintain small locked boxes that may be rented by the month or by the year.	Сейф в большинстве банков установлены небольшие коробки, которые могут быть арендованы к месяцу или к году.	1
Said main carrier has low porosity, so the redox reaction takes place in it.	У основного носителя низкая пористость, поэтому в нем происходит окислительно-восстановительные реакции.	0
Sai Quality Bureau is one of the leading ISO Consultants & HR Consultants in Hyderabad.	Бюро по качеству Sai является одним из ведущих консультантов ISO и консультантов по персоналу в Хайдарабаде.	2
Sakura reached for her washcloth and unscented bar of soap, standard issue for all ANBU in the field.	Сакура дошла до своего туалетного полотна и без аромата мыла, стандартного выпуска для всех ANBU в поле.	2
Sakura suppressed the tears in her eyes and tried to smile.	Сакура подавила слёзы в её глазах и пыталась улыбаться.	1
Salaries for new hires have similarly been affected.	На оклады новых сотрудников также повлияли.	1
Sales Associate Requires promoting sales and exceptional service to customers through suggestive selling and... be required to make bank deposits .	Продавец-консультант требует поощрения продаж и предоставления клиентам исключительного обслуживания через активные продажи и... необходимо делать банковские депозиты .	1
Same sex couples are excluded because they disrupt those gender roles, not because they are gay.	Одни и те же половые пары исключаются из исследования, потому что они нарушают эти гендерные роли, а не потому, что они гей.	1
Sampling precision is related to the variability of the samples used.	Точность выборки связана с изменчивостью используемых образцов.	0
Sam sighed and stirred his hot cocoa slowly, mesmerized by the patterns within the various shades of the chocolate liquid, preoccupied once again by thoughts of Blaine.	Сэм медленно вздохнул и перемешивал свое горячее какао, загипнотизированное узорами в различных оттенках шоколадной жидкости, вновь поглощенных мыслями Блейн.	1
Sam smiled in return and let his head fall back against the couch.	Сэм улыбнулся и отпустил голову назад на диване.	1
Samsung and other competitors have released numerous products in different sizes and prices in order to cater to a broad swath of customers, particularly in India and China.	Компания Samsung и другие конкуренты выпускают различные продукты различных размеров и цен, чтобы удовлетворить широкий круг клиентов, особенно в Индии и Китае.	0
Sam waited a moment or two to see if Amelia was going to explain their new locale.	Сэм подождал пару минут, чтобы узнать, собирается ли Амелия объяснить свои новые региональные настройки.	1
Sam was his brother; it was supposed to be what he believed in too.	Сэм был его братом; предполагалось, что он тоже верил в это.	2
Sanchez took a menacing step toward her and Danny dived to help her, only to be swiped aside and his head connected with the metal edge of the bed.	Санчес сделал угрожающий шаг к ней и Дэнни нывал, чтобы помочь ей, только чтобы быть в стороне и его голова соединена с металлическим краем кровати.	2
Sanctuary City still huge pain in the ass with whacked out politics as usual...	Город святилища все еще огромные боли в задыханной с угревой политики как обычно...	2
Sandro Santioli reserves the right to change our online privacy policy.	Sandro Santioli оставляет за собой право изменить нашу политику конфиденциальности в Интернете.	1
Sand Screen is a kind of sieving equipment of international advanced level, developed by our company on the basis of adopting the advantages of traditional screens and absorbing the outstanding technology from abroad.	Sand Screen — это своего рода оборудование для просеивания международного уровня, разработанное нашей компанией на основе использования преимуществ традиционных экранов и поглощения выдающихся технологий из-за рубежа.	2
Sandy completely understood why Ryan had done what he had.	Сэнди полностью понял, почему Райан сделал то, что он имел.	2
Sapphires are available in various grades and the price varies widely between grades.	Сапфиры доступны в различных сортам, и цена сильно различается между сортами.	1
Sarah is improving and will probably be succeptable to colds for a while.	Сара улучшается и, вероятно, будет некоторое время сукцептаться к простуде.	1
Sarah picked her steps carefully as she descended the store room stairs.	Сара тщательно подобрала свои шаги, когда спустилась по лестнице в магазине.	1
Sasuke zipped up his pants and stumbled his way across the bathroom floor to where Naruto stood.	Саскэ застегнул штаны и наткнулся на пол ванной комнаты, куда стоял Наруто.	2
Saufi has impressed in a mediocre Perak team this season, his four Super League goals keeping the team above the relegation places for now.	Сауфи впечатлил в посредственной команде Перака в этом сезоне, его четыре гола Суперлиги, которые на данный момент держа команду выше мест вылета.	1
Save Paper Mass Media modern cell phones are no longer a single use device.	Save Paper Mass Media современные сотовые телефоны больше не являются одноразовым устройством.	1
Saving money on automobile insurance requires a combination of methods that improve your insurability, limit the rate of insurance policy for your vehicles, and provide you with a unique advantage when it comes to purchasing car insurance.	Экономия денег на автомобильном страховании требует сочетания методов, которые улучшают вашу страховку, ограничивают тариф страхового полиса для ваших транспортных средств, и обеспечивают вам уникальное преимущество, когда речь идет о покупке автострахования.	0
Saw a whole lot of mining publicity also so i thought there might be a few old fashioned red necks floating around...	Я видел много рекламы горного дела, поэтому я думал, что вокруг может быть несколько старомодных красных шеи...	2
Scaling up the Peace Corps to ten times its present size could be one of the smartest initiatives advanced by the next president if it is premised on a new vision, a different funding model, and an enhanced organizational form.	Расширение корпуса мира до десяти раз его нынешнего размера могло бы стать одной из самых умных инициатив, выдвигаемых следующим президентом, если бы он основывался на новой концепции, другой модели финансирования и расширенной организационной форме.	1
Scanned images should be RGB eps or tiff files.	Отсканированные изображения должны быть файлами RGB eps или TIFF.	0
Scattered about are psychedelic items of the paranormal kind.	Рассеянные о являются психоделическими предметами паранормального рода.	1
Scenery is easy to imagine as are the actions, with colourful language to spice things up.	Декорации легко представить, как действия, с красочным языком, чтобы приправить вещи вверх.	2
Schedule a time to meet with the teacher for an oral quiz which will be designed to test your comprehension of the material presented in the presentations 3.	Запланируйте встречу с преподавателем на устную викторину, которая позволит проверить ваше понимание материала, представленного в презентациях 3.	1
Scheduling flexibility is required as data collection will frequently take place on evenings and Saturdays.	Требуется гибкость планирования, так как сбор данных часто будет осуществляться по вечерам и субботам.	1
Schools in Pleasanton, CA offer a total of three programs in crime scene investigation.	Школы в Плезантоне, штат Калифорния, предлагают в общей сложности три программы по расследованию преступлений.	0
Schwebach had a highly developed sense of duty.	Швебах имел весьма развитое чувство долга.	0
Scooby popped up and flew over to Fred and Daphne.	Скуби попела и пролетела над Фредом и Дафном.	2
Scootaloo really looked at the apple tree seedling in front of her for the first time.	Scootaloo в первый раз смотрела на саженец яблони перед ней.	1
Scope The syllabus has been designed to introduce learners to the fundamentals of computing, which will provide them with the foundations upon which to build further studies at a tertiary level.	Сфера охвата Программа предназначена для ознакомления учащихся с основами вычислительных систем, которые обеспечат им основы для дальнейшего обучения на высшем уровне.	1
Scotties can be VERY aggressive with strangers and with anyone who annoys them.	Скотчи могут быть ОЧЕНЬ агрессивными с незнакомцами и с кем-то, кто их раздражает.	2
Scott whipped around and slashed the log Alex held that was meant to represent a hunter.	Скотт сколотый вокруг и побил бревно Алекс удерживал, что должно было представлять охотника.	2
Scudetto rivals Juventus and Napoli clash on Sunday, but Mazzarri insisted he had no time for matters beyond those of training his team, which he harboured high expectations of.	Скудетто соперничает Ювентус и Наполи в воскресенье, но Маззарри настаивал, что у него не было времени для вопросов, выходящих за рамки обучения своей команды, что он ухаживал высокие ожидания.	1
Search engine optimization or SEO can be a highly effective online marketing technique as it helps websites rank higher in search engine results.	Поисковая оптимизация или SEO может быть высокоэффективной техникой интернет-маркетинга, так как она помогает веб-сайтам ранжировать более высоко в результатах поиска.	1
Search for and reserve the hotel Hotel Karahe using the links of our sponsors.	Ищите и бронируйте отель Hotel Karahe, используя ссылки наших спонсоров.	0
Searching for the best price on auto parts and auto and truck accessories?	Ищете лучшую цену на автозапчасти и автозапчасти и аксессуары для грузовиков?	1
Sea salt is hygroscopic and must be packaged against moisture.	Морская соль гигроскопична и должна быть упакована против влаги.	1
Sea turtles are abundant in Hanalei Bay; they exhibit a low incidence of the bacterial infections that are often characteristic of turtles inhabiting polluted waters.	Морские черепахи изобилуют в заливе Ханалей; они проявляют низкую частоту бактериальных инфекций, которые часто характерны для черепах, обитающих в загрязненных водах.	1
Second, investors may have been deterred by higher rates of inflation in Poland.	Во-вторых, инвесторы, возможно, были сдержаны более высокими темпами инфляции в Польше.	1
Seconds after the assassin has catalogued the position of all the agents, they all moved into unison, surrounding him like a group of predators zoning in on their prey.	Через несколько секунд после того, как убийца каталогизировал положение всех агентов, все они переехали в унисон, окружая его как группу хищников, зонированных на их добычу.	2
Second, the emissions cap for emissions of acid rain precursors will put a premium on energy conservation as a means for reducing these emissions.	Во-вторых, ограничение выбросов кислотных дождевых прекурсоров будет означать, что экономия энергии станет одним из средств сокращения этих выбросов.	1
Second year support for all Exploratory Research Grants is contingent upon the submission and successful review of a Continuation Application.	Второй год поддержки для всех грантов на исследования с целью проведения исследований зависит от представления и успешного рассмотрения заявки на продолжение.	1
Section 12 provides for a prohibition on unauthorised disclosure of information obtained by any person while performing his or her duties for the commission.	В разделе 12 предусматривается запрет на несанкционированное раскрытие информации, полученной любым лицом при выполнении им своих обязанностей в комиссии.	0
Section 4: Event Confirmation Please confirm the event details you have entered are correct.	Раздел 4: Подтверждение события Пожалуйста, подтвердите правильность введенных данных о событии.	0
Security by obscurity is not security at all.	Безопасность, которую скрана, вовсе не является безопасностью.	2
Security Tjh media has a number of security functions in place to protect the confidentiality of personal information.	Безопасность средства массовой информации Tjh имеют ряд функций безопасности для защиты конфиденциальности личной информации.	2
See also Can you get a motherboard to boot off of a IDE controller card?	См. также можете ли вы получить системную плату для загрузки с карты IDE-контроллера?	1
See also How to find and turn off all of the windows on my computer?	См. также как найти и выключить все окна на моем компьютере?	0
See also the Documenting Lesbian Lives Oral History Project .	См. также проект документирования жизни лесбиянок оральная история .	2
See how the Cupcake Punch adds that extra touch to a variety of projects.	Посмотрите, как Cupcake Punch добавляет дополнительный контакт к разнообразным проектам.	2
Seeing just how bad it was he began useing force heal.	Я не мог понять, как он начал использовать силу исцеления.	2
Seeing the Hard Nut at Zellerbach Hall December 11 with Robert Cole directing a very spirited rendition of the Tchaikovsky holiday perennial elicited nostalgia.	Просмотр жёсткого ореха в зале Зеллербах 11 декабря с Робертом Колом, режиссером которого выступил очень энергичный рендор праздника Чайковского, вызвал ностальгию.	2
Seeing the mutant from the right returning for another chance, she grabbed the overhead wrist belonging to the left nomad and pushed it along with its original curve.	Увидев мутанта справа, возвращающегося на другой шанс, она схватила верхнее запястье, принадлежащее левому номаду, и толкнула его вместе с его исходной кривой.	2
Seemingly, not a month goes by without some new invention being announced.	Казалось бы, не месяц продолжается без объявления о каком-либо новом изобретении.	2
Seems a similar thing to VDPAU under linux.	Похоже, что VDPAU под linux.	2
See my response to Tim below regarding Mountaineering Boots and crampons.	Посмотрите мой ответ на Тим ниже, касающийся ботинок и скамлонов альпинизма.	2
Seersucker Stripe Quilt & Sham Javascript Not Enabled Please enable Javascript in your browser to experience all the custom features of our site, including the ability to make a purchase.	Seersucker Stripe Quilt & Sham Javascript not Enabled Please enable Javascript in your browser to Experience all Custom Features of our site, включая возможность совершить покупку.	2
See the example on the back of this page.	См. пример на обратной стороне этой страницы.	0
See the first Fabled Lands novel on Amazon?	Посмотрите первый роман легендарных земель на Amazon?	2
See the show ip sla monitor responder and show ip sla responder commands for more information.	Дополнительную информацию см. в разделе show ip sla monitor responder and show ip sla responder Commands.	2
See the show subscriber session command for more information.	Для получения дополнительной информации см. команду show Subscriber Session.	1
Selby said the department will continue to disseminate the message on IP protection to the business community through different channels.	По словам Селби, отдел продолжит распространять информацию о защите ИС среди бизнес-сообщества по различным каналам.	2
Select a different image for your Ghost Reference.	Выберите другое изображение для ссылки на призрак.	1
Select a plastic surgeon in Pittsburgh PA for breast augmentation surgery.	Выберите пластикового хирурга в Pittsburgh PA для операции по увеличению груди.	2
Select a vendor that products new and used ram 256.	Выберите поставщика, который будет использовать новый и использованный цилиндр 256.	2
Selected entries may also be chosen to feature as case study material or support for outreach activities with government and key opinion leaders, for example, whether they have been shortlisted for the award or not.	Отдельные заявки могут также быть выбраны для использования в качестве материалов для конкретных примеров или поддержки информационно-пропагандистской деятельности с государственными органами и ключевыми лидерами общественного мнения, например, были ли они включены в список кандидатов на получение премии или нет.	0
Selectman Butt said the reasoning they had for the emergency request was because of the bad winter.	Селектман Батт сказал, что доводы, которые они имели для экстренного запроса, были из-за плохой зимы.	1
Selectman Donison said people voted on the default budget with the understanding of the dollar amount, if they have to cut services, then they have to cut services to stay within the dollar amount.	Селектман Донисон сказал, что люди голосовали за бюджет по умолчанию с пониманием суммы в долларах, если они должны сократить услуги, то им необходимо сократить услуги, чтобы остаться в пределах суммы в долларах.	2
Select one key supplier with whom your firm has had a relationship that has moved through all four of the stages.	Выберите одного из ключевых поставщиков, с которыми у вашей компании были отношения, которые перебрались на все четыре этапа.	1
Select one of our offices from the dropdown office selector and get in touch!	Выберите один из наших офисов в раскрывающемся списке выбора офисов и получите доступ к информации!	0
Select the Policies tab in the Properties window.	Выберите вкладку Policies (политики) в окне Properties (Свойства).	0
Self control and efficient money management strategies play a vital role for you to be a successful trader.	Самоконтроль и эффективные стратегии управления деньгами играют важную роль для вас, чтобы быть успешным трейдером.	1
Seller Services This section includes information and real estate services for selling a home in the Nevada County area.	Услуги продавца этот раздел включает в себя информацию и услуги по недвижимости для продажи дома в области графства Невада.	1
Selphie looked at them indifferently but she could see that Squall was more depressed than usual.	Сельфи посмотрела на них неиначе, но она могла видеть, что Сквол был более подавлен, чем обычно.	2
Sending newsletters to your contacts will help keep your website in their mind and keep them returning.	Отправка информационных бюллетеней вашим контактам поможет вам не беспокоиться о вашем веб-сайте и не даст им вернуться.	2
Send me an email or contact me on messenger.	Отправьте мне электронное письмо или свяжитесь со мной по почте.	2
Send the Green Hexbug Spider scuttling around floors and tabletops.	Отправьте зеленый Hexbug Spider скуттлинг по этажам и столешкам.	2
Send us your design, ideas and we will refine them with our high qualified staff that will guide through the process of using the right stone, color and finish adequate for your design.	Отправьте нам свой дизайн, идеи и мы дорабатываем их с помощью нашего высококвалифицированного персонала, который будет руководить процессом использования подходящего камня, цвета и отделки, соответствующего вашему дизайну.	1
Send your incoming calls to any other phone so a friend or family member can take your calls.	Отправляйте входящие вызовы на любой другой телефон, чтобы друг или член семьи мог принимать вызовы.	0
Sensei Flood brings a wealth of knowledge to our association and will be a great asset in the Referees department.	Sensei Flood предоставляет нам огромное количество знаний и будет ценным активом в отделе рефери.	1
Senso had come up with the idea entirely on his own, and after some pondering, he had decided not to share the idea with Kinuta.	Сенсо придумался над этой идеей полностью самостоятельно, и после того, как кто-то размышлял, он решил не разделять эту идею с Кинутой.	1
Sentrio ensures that only information appropriate to that trading relationship is displayed to the customer and supplier.	Sentrio обеспечивает отображение клиенту и поставщику только соответствующей информации.	1
Service items that are reimbursable at actual costs or at a travel regulation rate are not considered in the price comparison.	Расходы на услуги, возмещаемые по фактическим расходам или по ставке, регламентируемой поездками, не учитываются при сравнении цен.	0
Set against a green backdrop, the Nonno Luigino offers the sight and sounds of a variety of wildlife.	Нонно Луигино, установленный на зеленом фоне, предлагает вид и звуки различных видов дикой природы.	1
Set a intention to get hold of not less than ten folks ach week.	Установить намерение получить держать не менее чем 10 людей ach week.	2
Set an example of dignified, personal behaviour and cleanliness, and thus obtain the respect and obedience due the driver from all pupils.	Приведите пример достойного, личного поведения и чистоты и, таким образом, получите уважение и повиновение, должное водителю от всех учеников.	1
Set in Imperial Rome at the time of Emperor Hadrian, a teenaged boy travels across the Empire from his home in Britain to seek an audience with the Emperor.	Установленный в императорском Риме во времена императора Адриана, подростый мальчик путешествует по Империи из своего дома в Британии, чтобы найти аудиенцию у императора.	1
Setting a game plan and staying with it requires a lot of self discipline especially in the bright lights and hot action of a casino.	Установка игрового плана и пребывание с ним требует много самодисциплины, особенно в ярких огнях и горячих действиях казино.	1
Set up a formal review program and give performance appraisals once or twice a year.	Создать официальную программу обзора и проводить оценку результатов работы один или два раза в год.	1
Several cities in New Jersey now close school on the holy days.	Несколько городов в Нью-Джерси теперь закрываются школы в святые дни.	1
Several companies were preparing to launch the initial device and service offering in the second week of January at CES, but were told to hold off at the last minute.	Несколько компаний готовились к запуску первого предложения по устройствам и услугам во вторую неделю января на КЕС, но им было сказано задержаться в последнюю минуту.	2
Several house a maze, while others are just good to hide in.	Несколько домов лабиринт, в то время как другие просто хорошо спрятаться.	2
Several IIF members and I have all made posts regarding this giving examples and explanations on different aspects of the bill.	Несколько членов IIF и я все сделали посты относительно этого давая примеры и объяснения по различным аспектам законопроекта.	1
Several important advantages are gained with such a brand extension.	С таким расширением торговой марки можно получить несколько важных преимуществ.	0
Several landowners have already blocked off their field entrances.	Несколько землевладельцев уже заблокировали свои выездные входы.	2
Several of the stories were contest winners for various writing contests there.	Несколько сюжетов были победителями конкурса на различные конкурсы по написанию.	1
Several other operators joined me and testified also.	Несколько других операторов присоединились ко мне и дали показания.	0
Several shops and restaurants are close to the hotel.	Рядом с отелем есть несколько магазинов и ресторанов.	0
Severus could feel his lungs screaming for air when suddenly he found it.	Северус мог почувствовать, что легкие кричат на воздух, когда вдруг он его обнаружил.	2
Severus listened carefully and realized with grim satisfaction that the entirety of the aurors and unspeakables who could stand on their feet and fight were now rushing towards the chamber.	Северус внимательно выслушал и с мрачным удовлетворением понял, что все полярники и невыразимые, которые могли встать на ноги и сражаться, теперь спешат в палату.	1
Sexual issues in a sample of women with spinal cord injury.	Сексуальные проблемы в образце женщин с повреждением спинного мозга.	1
Sexually suggestive language and revealing photographs form the basis of the comparisons made.	Сексуально наводящий язык и показательные фотографии составляют основу сделанных сравнений.	2
SF Business Times talks to Nils Moe about how his Presidio MBA led him to his role as Sustainability Adviser to the Mayor of the City of Berkeley.	SF Business Times говорит Нильсу Му о том, как его председательское MBA привело его к роли советника по устойчивому развитию мэра города Беркли.	2
Shacks build from pieces of wood and tattered canvas leaned against the inner wall.	Мешки строят из кусков дерева и обтекаемых полотен, прилепленных к внутренней стене.	2
Shai loved the idea and when Shai loves an idea things start to happen.	Шаи любил эту идею, и когда Шаи любит идею, начинают происходить вещи.	1
Shaking him he told him to wake up before they were both caught out there and turned into a couple of crispy critters.	Он сказал ему просыпаться, прежде чем они были там пойманы и превратились в пару хрустящих Critters.	1
Shame on you for being such an uninformed moron.	Позор вам за то, что вы были таким неинформированным мораном.	1
Shan and I are both looking forwards to our weekend in Atlanta next weekend.	Шан и я оба смотрят вперед к нашим выходным в Атланте на следующий уикенд.	2
Shape into a ball and place in an oiled bowl.	Сформируют шарик и поместите его в смазанную миску.	1
Share Article | The copyright of the article Tilefish are Good Aquarium Fishes in Saltwater Fish is owned by Ret Talbot.	Share Article | Авторское право статьи Тилефиш - это хорошие аквариум рыбы в соленой рыбе принадлежит Рет Тальбот.	2
Shared Services – the target requirement is to achieve a 3% efficiency saving from any service under consideration via the shared services agenda by the development and delivery of the Shared Services Strategy.	Общие услуги – цель заключается в достижении 3% экономии от любой услуги, рассматриваемой в рамках программы общих услуг, путем разработки и реализации стратегии общих услуг.	0
Shareholders will be kept informed as these developments proceed.	По мере развития событий акционеры будут получать информацию.	0
She acted all sweet but if you so much as looked at her the wrong way she sent you through the deck and into the hold with one punch.	Она действовала все сладко, но если вы так много, как посмотрели на нее неправильно, то она послала вас через палубу и в удержание одним ударом.	2
She added that the wildlife centre has tried to educate poachers and shown them that the animals can be more income generating through tourism than poaching.	Она добавила, что центр дикой природы пытался обучить браконьеров и показал им, что животные могут быть больше дохода, генерирующего через туризм, чем браконьерство.	1
She also said equity and inclusive education are also priorities that guide the budgetary allocations, using school feeding programmes as an example.	Она также сказала, что равенство и инклюзивное образование также являются приоритетами, которые направляют бюджетные ассигнования, используя в качестве примера программы школьного питания.	1
She also spent some time posing and greeting fans who lined up to watch her walk through the departure area of the airport.	Она также провела некоторое время, позирует и приветствует поклонников, которые выстроились, чтобы посмотреть ее прогулку по зоне вылета аэропорта.	1
She and her daughter Bunny are moved into a flat with the help of her brother Steven (Keir Dullea), and she begins Bunny at a day school.	Она с дочерью Бунни перебрались в квартиру с помощью брата Стивена (Кейра Дуллеа), и она начинает Бунни в дневной школе.	2
She and Normden had spoken often of the possibility of their fated companionship.	Она и Нормден часто говорили о возможности своего спаренного товарищества.	2
She arranged the two grocery bags on her arm and walking carefully up to the front door, she pulled out her key and opened it.	Она устроила два продуктовых мешка на руке и осторожно гуляла до передней двери, вытащила её ключ и открыла его.	2
She attended the University of Utah and graduated from BYU with a major in German and a minor in English education.	Она посещала Университет Юты и окончила BYU с майором на немецком и несовершеннолетним в английском образовании.	2
She attended the University of Vermont and received a degree in Political Science from the University of Denver.	Она участвовала в Вермонтском университете и получила степень по политологии в Денверском университете.	1
She became frightened when she felt the hard evidence of his arousal.	Она испугалась, когда почувствовала твёрдое свидетельство его возбуждении.	2
She believes that when it comes to fuel consumption, the onus should be on the company leaders to think of better fuel optimising strategies.	Она считает, что когда речь идет о расходе топлива, ответственность за разработку более эффективных стратегий оптимизации расхода топлива должна быть в числе лидеров компании.	1
She bit her lip as she looked at his large bruises.	Она разбит губу, посмотрев на его большие синяки.	2
She blindly walked over to him and collapsed into the metal folding chair next to his own.	Она вслепую подошла к нему и рухнула в металлический складной стул рядом со своим.	1
She blinked up at me with brilliant brown eyes.	Она моргнул на меня блестящими коричневыми глазами.	1
She can not talk to people or answer the door to family, and even seeing someone walk down the road makes her panic.	Она не может разговаривать с людьми или отвечать на дверь семье, и даже увидев, что кто-то идет по дороге, вызывает у неё панику.	1
She caught the way her brother looked at Sora often at dinner she would think they were having a passionate affair.	Она поймали, как ее брат часто смотрел на Сору за ужином, и она подумала, что у них есть страстное дело.	1
She chose Cleveland State University as the home for an urban college that would provide educational opportunities for students and families who could not afford a residential college.	Она выбрала Кливлендский государственный университет в качестве дома для городского колледжа, который мог бы предоставить возможности обучения студентам и семьям, которые не могли бы позволить себе жилой колледж.	1
She chose that moment to tell them that she was pregnant with me.	Она выбрала этот момент, чтобы сказать им, что она беременна со мной.	2
She clearly has taken fashion tips from the 'Dread Pirate Robert' what with the long sleeved black shirt, dark pants and black leather boots.	Она явно приняла советы по моде от 'Read Pirate Robert' что с длинной черной рубашкой, тёмными брюками и черными кожаными сапогами.	2
She cocked her head to the side, still smiling amusedly at me and giggled again.	Она выскакивала головой в сторону, все еще улыбаясь на меня и снова захихихихивала.	2
She comes back with her hands full of cookies.	Она возвращается с руками, полными печенья.	0
She comes to Kingfisher from Hennessey Public Schools where she taught for 21 years.	Она приезжает в Кингфишер из государственных школ Хеннесси, где преподавала в течение 21 лет.	1
She concludes that both science and religion are more about the questions than the answers.	Она делает вывод, что и наука, и религия больше относятся к вопросам, чем к ответам.	1
She continued to fiddle with the charm and then reattached it to her Keyblade, once again forming the Oathkeeper.	Она продолжила скрипку с обаянием и затем вновь прикрепила её к своему KeyBlade, вновь образуя Оатхареца.	2
She could feel his body heat emanating on her as he stood over her.	Она могла чувствовать, что тепло его тела, исходящее от нее, когда он стоял над ней.	1
She could feel his presence beside her and her guilt only soared.	Она могла чувствовать свое присутствие рядом с ней и её вина только взлетела.	1
She could have faced up to 10 years in jail, but prosecutors sought a lenient sentence because she confessed and expressed remorse.	Она могла бы иметь до 10 лет в тюрьме, но прокуроры искали снисходительную меру наказания, потому что она призналась и выражала раскаяние.	1
She could hear him scream at night and knew it was because of her sister.	Она могла услышать, как он кричит ночью, и знала, что это из-за сестры.	1
She could just make out the tiny flag icon flashing in the lower right hand corner.	Она могла просто выкроить крошечный значок флага, мигающий в нижнем правом углу.	2
She currently works probably the most common expatriate Brit websites on the internet.	В настоящее время она работает, вероятно, наиболее распространенными веб-сайтами-экспатриантами Brit в интернете.	2
She describes how her desire for a daughter has governed her life for the last few years and how things have been since the birth of her fifth child.	Она описывает, как ее желание к дочери управляло ее жизнью в течение последних нескольких лет и как дела были с момента рождения ее пятого ребенка.	1
She did not care what they all thought of that.	Она не заботится о том, что все они думали об этом.	1
She didnt go to the funeral; she stayed home with her daughter and cried.	Она не ходила на похороны; она осталась дома с дочерью и плакала.	0
She did that thing with her lip before she answered.	Она делала это с губой, прежде чем она ответила.	2
She disappeared again into the rows of books and came back a few minutes later with an excited look on her face.	Она снова встала в ряды книг и через несколько минут вернулась с возбужденным взглядом на её лицо.	1
She does have old fashion family values, she knows the value of money, Olga is a frugal person.	У неё есть старые семейные ценности моды, она знает стоимость денег, Ольга — экономный человек.	2
She does not care what anybody thinks because the faithful will continue to support her lavish lifestyle, and with very little effort on her part.	Она не заботится о том, что думает кто-то, потому что верующие будут продолжать поддерживать ее щедрый образ жизни, и с ее стороны очень мало усилий.	1
She doubted he would ever tire of her.	Она сомневалась, что он когда-нибудь ее устанет.	2
She dropped her bag onto the floor and tilted her head as she listened to the music.	Она уронила свою сумку на пол и наклонила голову, слушая музыку.	0
She even laughed when she fell off the horse and imagined how one of her followers would surely have become poetic about her unsurpassed elegance.	Она даже смеялась, когда упала с лошади и вообразила, как один из ее последователей, несомненно, стал поэтичным в отношении ее непревзойденной элегантности.	1
She felt a sudden rush of wind as he quickly took off.	Она почувствовала внезапную пору ветра, когда он быстро снял.	2
She felt her arm being grabbed before she was helped out of the car.	Она почувствовала, что ее рука была захвачена, прежде чем ей помогли выйти из машины.	1
She felt herself disappear and she watched as Ifrit attacked.	Она почувствовала себя исчезнувших и наблюдала, как Ифрит атаковал.	1
She felt herself unwillingly close her eyes at the comforting touch.	Она чувствовала себя неохотно закрывать глаза на утешительное прикосновение.	2
She felt herself wavering and felt tempted to abort the experiment.	Она чувствовала себя колеблющейся и чувствовала искушение прервать эксперимент.	1
She felt that her children, particularly Majd, have become independent at an early age but she can rely on them.	Она считала, что ее дети, особенно Маджд, стали независимыми в раннем возрасте, но она может на них полагаться.	1
She finally located a whole bunch of them and sought one that had the same length as the ones she used in Kendo class, took one and stuffed two extras into the bag.	Она наконец-то разместила целую кучу из них и искала ту же длину, что и те, которые она использовала в классе Kendo, взяла одну и нашивала в сумку два экстра.	2
She flew as high into the air as the ceiling would let her and she shot straight down.	Она летела так же высоко в воздух, как потолок позволил бы ей и она сбили прямо вниз.	2
She flew up and waited for him to turn back.	Она летела и ждала, пока он повернет назад.	2
She followed him around everywhere he went for weeks before he began paying attention to her.	Она следовала за ним повсюду, он шел неделями, прежде чем стал обращать на неё внимание.	2
She gave Buffy a dismissive eye roll and leaned back in her chair, propping her feet on the smooth library table.	Она дала Баффи пренебрежительный глазный крен и потягивала назад в стуле, потягивая ноги на гладком библиотечном столе.	2
She gave him an icy glare and kept walking.	Она дала ему ледяные блики и держала ходить.	2
She gazed into the lighted street when Minnie brought her into the front room, and wondered at the sounds, the movement, the murmur of the vast city which stretched for miles and miles in every direction.	Она заглядывается на освещенную улицу, когда Минни вез её в переднюю комнату, и удивлялась звукам, движению, мурману обширного города, растянувшегося на мили и мили в каждом направлении.	1
She glanced over toward the door where Itachi in his reanimated form was guarding and he met her eyes before quickly averting his gaze.	Она взглянулась на дверь, где Итахи в своей реанимационной форме охранял, и он встретил ее глаза, прежде чем быстро предотвратить свой взгляд.	1
She got stuck watching the house the last several times we have come to Europe.	Она застряла, наблюдая за домом несколько раз, когда мы приехали в Европу.	2
She grabbed her phone to see if Katie texted her, instead she sees she has ten missed calls from Stacie and five missed calls from Amy.	Она схватила телефон, чтобы узнать, не переписала ли Кэти ее, вместо этого она видит, что у нее десять пропущенных звонков от Стэйси и пять пропущенных звонков от Эми.	1
She grinned when Mary grabbed a stool from the bar for her, and all the girls followed suit.	Она ворчалась, когда Мэри схватила стул из бара за неё, и все девушки последовали за костюмом.	2
She had agreed not to tell him until he was old enough to understand or they moved back to Camelot.	Она согласилась не говорить ему, пока ему не было достаточно много лет, чтобы понять, или они вернулись в Камелот.	1
She had already heard about him from the Organization members.	Она уже слышала о нем от членов Организации.	0
She had an unfinished look to her compared to the first.	У нее был недостроенный вид по сравнению с первым.	1
She had a small cut on her head and she was shivering violently.	У нее был небольшой надрез на голове, и она яростно дрожала.	0
She had been drilled daily to stay away from anyone with the surname Malfoy.	Она ежедневно пробурена, чтобы остаться вдали от кого-либо с фамилией Малфой.	2
She had been hanging around the market all morning observing.	Она все утро висела на рынке, наблюдая за его работой.	2
She had done an amazing job enlarging the interior to better accommodate six people comfortably; since then, it had been magicked to expand even further to house as many Aurors as needed at any given time.	Она проделала удивительную работу по расширению интерьера, чтобы лучше вместить шесть человек комфортно; с тех пор было волшебно расширить еще дальше, чтобы дом столько, сколько необходимо Аурорс в любое время.	2
She had expressed her love in a positive caring way.	Она выразила свою любовь положительным заботливым способом.	1
She had fallen for him when she realized that he had burned for her not so much when he saw her, but when he spoke to her.	Она упала за него, когда она поняла, что сгорел за неё не столько, когда увидел её, сколько когда говорил с ней.	2
She had five children when she was killed.	У нее было пять детей, когда она была убита.	0
She had her fourth and fifth flings with Puck under the pretenses of SAT preparation.	У нее были свои четвёртые и пятые фланги с Паком под предлогом подготовки SAT.	2
She had just started reading when someone caught her attention.	Она только что начала читать, когда кто-то застал ее внимание.	1
She had never been the kind of person that was able to eat alot.	Она никогда не была тем человеком, который смог есть алот.	2
She had no resources to work with and no one to bounce ideas off of.	Она не имела ресурсов для работы с и никто для того чтобы отскакивать идеи от.	2
She had no way to combat his magnetic sorcery when she was so close to him.	Она не имела возможности бороться со своим магнитным колдуном, когда она была так близка к нему.	2
She had to have been the most beautiful thing he had ever seen.	Она должна была быть самой красивой вещью, которую он когда-либо видел.	1
She had to hop the pages until she got to the page that had a spell to get her out.	Она должна была перейти на страницы, пока не добралась до страницы, которая имела заклинание, чтобы выбить её.	2
She had undergone the treatment twice before and was admitted to the hospital as an outpatient on February 12 this year.	Она дважды подвергалась лечению и 12 февраля этого года была госпитализиена в качестве амбулаторного.	1
She has been your wife for the last four years.	Она была вашей женой в течение последних четырех лет.	0
She has energized the base and brought conservatives on board.	Она подвела базу под напряжением и привлекла консерваторов к работе.	2
She has experience of acting for stage and screen in both classical and modern drama.	У неё есть опыт актёрского мастерства для сцены и экрана как в классической, так и в современной драме.	1
She has her first sexual encounter at a Frat House while she is being watched by a man that is secretly killing people.	Она впервые встретила ее в доме Фрута, когда ее наблюдают мужчина, который тайно убивает людей.	2
She has her hands full with all the little ones.	У неё есть руки полные всех маленьких.	1
She has just resigned from her job as a Senior House Officer in a hospital in Belfast to embark on a 4 month volunteering trip to South America.	Она только что ушла с работы старшим сотрудником дома в больнице в Белфасте, чтобы начать 4-месячную добровольческую поездку в Южную Америку.	1
She has key skills in historical research, heritage interpretation, urban planning and in leading multidisciplinary teams in the integrated assessment of cultural heritage values.	Она обладает ключевыми навыками в области исторических исследований, интерпретации наследия, городского планирования и в ведущих многодисциплинарных группах по комплексной оценке ценностей культурного наследия.	0
She has my bronze hair that goes to her waist in ringlets, and my green eyes.	У нее есть бронзовые волосы, которые идут к ее поясу в кольце, и мои зеленые глаза.	2
She has no scruples with regard to that.	Она не имеет никаких сомнений в этом.	1
She has not started distribution that complicated yet.	Она еще не начала распространять эту сложную.	2
She has work to do to repair things with Lauren.	Она работает над ремонтом вещей с Лорен.	1
She heard a scream and rushed towards it finding her way back to her house.	Она услышала крик и бросилась к нему, найдя свой путь обратно в её дом.	1
She heard fighting and then one of the androids spoke.	Она услышала бой, а затем выступил один из андроидов.	1
She heard the portrait door open, and in stumbled a slightly drunken Ron.	Она услышала, что дверь портрета открыта, и в наткнулась на слегка пьяного Рона.	1
She held her ears tightly while thinking of what to do.	Она крепко держала уши, думая о том, что делать.	0
She hooked one leg over his hip and pulled him to her, causing him to lose his balance and land on top her.	Она загнула одну ногу над бедром и потянула его к ней, в результате чего он потерял равновесие и приземлился на ней сверху.	1
She introduced me to Sacred Spirals and shamanic breathwork.	Она познакомила меня с священным духом и шаманским задыхается.	2
She is a recognized expert on local and national data systems useful in housing and urban development research and program development.	Она является признанным экспертом по местным и национальным системам данных, полезным для исследований и разработки программ в области жилищного строительства и городского развития.	0
She is far more negative about it than Sita, although her situation seems somewhat more palatable.	Она гораздо более отрицательна в этом отношении, чем Сита, хотя её ситуация выглядит несколько более привлекательной.	1
She is loving that electronic book and going to look super cute in her 4th of July outfit this weekend!	Она любит эту электронную книгу и собирается выглядеть супер милой в ее 4th of July наряд этот уикенд!	2
She is often portrayed with a sonic expression.	Она часто изображается с помощью звукового выражения.	1
She is seeking contributions of material for this very popular show activity.	Она ищет материалы для этой очень популярной шоу-деятельности.	1
She jumped up from the couch, and hurried over to the painting.	Она прыгнула с дивана, и поспешила к картине.	0
She jumped when her eyes landed on Santana who was holding her child.	Она прыгнула, когда ее глаза высадились на Сантану, который дергал её ребёнка.	2
She just dug the fact that he was talking to her in a friendly kind of manner.	Она просто вырыла тот факт, что он разговаривал с ней дружелюбно.	2
She just keeps breathing deeply while her father takes hand.	Она просто продолжает дышать глубоко, пока ее отец берёт руку.	1
She just wishes it would it would have lasted a little longer.	Она просто желает, чтобы это продолжалось немного дольше.	0
She kissed the panting lips of the girl before her and then backed off the bed, kneeling on the floor in front of her.	Она поцеловала перед ней трупые губы девушки и затем отперлась от кровати, колени на полу перед ней.	2
She knew herself how quickly the weather could change suddenly when a storm system moved in, and she did not want to be in the middle of class when it hit and have to deal with the people.	Она знала, как быстро Погода может внезапно измениться, когда в неё встала штормовое устройство, и она не хотела быть посреди класса, когда она попала и должна иметь дело с людьми.	2
She knew that Richard cheated on her with other girls.	Она знала, что Ричард ее обманули с другими девушками.	2
She knocked on the door and heard someone get up from the couch.	Она нокаутила дверь и услышала, как кто-то вставал с дивана.	1
She leaned it on the balcony and the end of it wrapped itself around one railings while the bottom of the pole plunged spikes into the ground.	Она потащила его на балконе и конец его обернулся вокруг одной перил, а дно полюса погрузилось в шипы в землю.	2
She let fly another arrow but the Templar rolled behind a tree.	Она отпустила другую стрелку, но Темплар катился за деревом.	2
She lets out a delighted squeal as she hugs the wizard back.	Она не может не радоваться визжаю, когда она обнимает волшебника.	2
She listened in silence, taking in his words while still not quite looking back at him.	Она слушала в молчании, беря в своих словах, пока еще не совсем оглядываясь назад на него.	2
She looked at him and smiled so widely that Spencer thought she would burst with happiness.	Она смотрела на него и улыбалась так широко, что Спенсер думала, что она взорвется счастьем.	1
She looked at it and then looked him in the eyes and started to cry.	Она посмотрела на него, а затем посмотрела на него в глаза и начала плакать.	2
She looked down to see the pocket watch still stuck on her dress.	Она посмотрела вниз, чтобы увидеть, что карманные часы все еще застряли на ее платье.	2
She looked over her shoulders and gave him a teasing smile.	Она посмотрела на плечи и дала ему улыбку.	2
She looked to him for approval and his grin told her to continue.	Она посмотрела на него на одобрение, и его гра сказала ей продолжить.	2
She looked up to see Shalimar grinning above her.	Она посмотрела на то, чтобы Шалимар ворчится над ней.	2
She loves to look out the sliding glass doors in our apartment, but she barks at everything, like leaves blowing by in the wind, cars that drive by and pretty much anything else that moves.	Она любит смотреть на раздвижные стеклянные двери в нашей квартире, но она запинает на все, как листья дуют ветром, автомобили, которые едут и практически все остальное, что движется.	2
She makes a small sound of protest and I look over my shoulder as she stands up.	Она делает небольшой звук протеста, и я смотрю на плечо, когда она стоит.	1
She makes cool work of heavy decisions by day with the sure use of a regular yoga practice.	Она ежедневно принимает крутую работу тяжелых решений, используя регулярные занятия йогой.	2
She may also be getting pressure from the father of the child, so if you can read HIM the riot act, you should also do that.	Она может также получать давление от отца ребёнка, поэтому если вы можете прочитать ЕГО бунт, то вы также должны сделать это.	1
She may have lied and said that she was popular and loved back at home, but she was sure that she would get a few sponsors.	Она, возможно, солгала и сказала, что она популярна и любила дома, но она была уверена, что получит несколько спонсоров.	1
She means well but I feel does not have the knowledge or drive to assist my students and me.	Она имеет хорошее значение, но я чувствую, что не имеет знаний или драйва, чтобы помочь моим студентам и мне.	1
She met gentle brown eyes with fear filling her own and at a loss for words.	Она встретила нежно-коричневые глаза со страхом, заполняющим её и при потере слов.	2
She met her mother at a Starbucks not far from her apartment in DC.	Она встретила свою мать в Starbucks недалеко от своей квартиры в DC.	1
She might be offended and could even cause her not to want another date with you.	Она может быть обижена и даже может заставить ее не захотеть другую дату с вами.	2
She might save a few people including herself a lot of heartache.	Она могла бы спасти несколько людей, включая себя много боли в сердце.	2
She need to get Merlin out of this cell and into the sunlight, where he could receive some natural heat.	Она должна выполучить Мерлина из этой клетки и в солнечный свет, где он мог получить некоторую естественную жару.	2
She never even knew that she had a choice.	Она даже не знала, что у нее есть выбор.	0
She never pictured that they would happen like this.	Она никогда не изображала, что они будут так.	2
She nodded and they fell into an awkward silence.	Она кивнула и они впали в неловкое молчание.	1
She no longer cared about making it out alive.	Она больше не заботилась о том, чтобы сделать его живым.	2
She now lives in Paris with Douglas Oliver, where they edit Gare du Nord together.	Сейчас она живет в Париже с Дугласом Оливером, где вместе редактируют Gare du Nord.	1
She paced back and forth across that piece of moor almost as if waited for someone.	Она встала вперед и назад по этому кусоку мотора почти так, как будто ждала кого-то.	2
Shepard has always assumed that she convinced Wrex to stand down on Virmire, but maybe he has always been secretly loyal to her.	Шепард всегда полагала, что она убедила Врекса встать на Вирмайру, но, возможно, он всегда был тайно лоялен ей.	2
She persuaded Joe Martin to move from California and work at PVU.	Она убедила Джо Мартина переехать из Калифорнии и работать в PVU.	0
She picked up the flute of champagne and took a drink.	Она подобрала флейту шампанского и взяла напиток.	1
She placed her hand on the one Draco had on her neck.	Она поместила руку на ту, у которой Драко был на шее.	1
She pointed at the garden that got into ruins due to Jaune.	Она указывала на сад, который попал в руины из-за Джуна.	2
She presented a song of the late Kavi Yogi Suddhananda Bharati, whose output of songs for Bharatanatyam is prodigious.	Она представила песню покойного КАВИ Йоги Суддхананда Бхарати, чей выпуск песен для Бхаратанайтяма является колоссальными.	1
She propagates that exercise, mental relaxation and healthy eating all contribute to a healthy lifestyle and beautiful body.	Она пропагандирует эту тренировку, умственную релаксацию и здоровое питание – все это способствует здоровому образу жизни и прекрасному телу.	1
She pulled back enough of her shirt to see the skin underneath, and what she feared of seeing was there before her.	Она оттянулась назад достаточно ее рубашки, чтобы увидеть кожу внизу, и то, что она опасалась видеть, было там перед ней.	1
She put together my hope chest for when I am older and move out of the house.	Она собрала мою грудь надежды на то, что когда я старше, и выехать из дома.	2
She quickly changed into a tank top and an old pair of flannel pajama pants.	Она быстро сменила на танк верх и старую пару брюк фланель-паяма.	2
She ran up the steps and wrapped her hands around his neck, shielding his shining body from the sun.	Она побежала по ступенкам и обернула руки вокруг шеи, экранищая его сияющее тело от солнца.	1
She reached out and trailed her forefinger across the turgid length of his sex.	Она дошла до и отбуксила свой указательный палец по всей длине своего пола.	2
She reached the bedroom where every girl was fast asleep on their mats, including Ryo.	Она добралась до спальни, где каждая девушка быстро засыпала на своих матах, в том числе Рё.	2
She reaches out for Jack and her fingers brush his for a moment.	Она дойдет до Джека и ее пальцев кисть его на мгновение.	2
She really likes to lay at your feet and in her new foster home she has already started to loose some of those excess pounds by playing around with a buddy.	Она действительно любит лежать на ваших ногах и в ее новом приемном доме она уже начала ослабать некоторые из этих излишних фунтов, играя вокруг с приятелем.	1
She remembered how she got the disapointed and sad feelings after that day even when the flower had grown very well.	Она вспомнила, как после этого дня она получила непохолированные и печальные чувства, даже когда цветок рос очень хорошо.	2
Sherlock felt a bit at the end of his rope.	Шерлок почувствовал немного в конце своего каната.	2
Sherlock lay with his face pressed into the fabric of the chair trying to keep his emotions in check.	Шерлок лежал лицом, прижатым к ткани стула, пытаясь держать свои эмоции под контроль.	1
Sherlock on the other hand I derived completely and only from the BBC adaptation, as the literary Holmes has quite a different personality.	Шерлок с другой стороны, я производили полностью и только от адаптации BBC, так как литературный Холмс имеет совершенно другую личность.	2
Sherlock watched as he walked away to sit next to Anderson who looked over at Sherlock and then announce loudly.	Шерлок смотрел, как он ушел, чтобы сидеть рядом с Андерсоном, который смотрел на Шерлока, а затем громко объявит.	2
She rolls her eyes and closes the closet door.	Она бросает глаза и закрывает дверь шкафа.	2
She said amongst other things that Liverpudlians sounded uneducated and she urged them to have elocution lessons which I think in Liverpool are often known as electrocution lessons.	Она сказала, среди прочего, что ливерпульцы звучали необразованными, и она настоятельно призвала их иметь уроки элокуции, которые, по моему мнению, в Ливерпуле часто известны как уроки поражения электрическим током.	1
She said she always thought one of us did it.	Она сказала, что всегда думала, что один из нас сделал это.	0
She said she believes the candle she lit can guide the way for the dead to go to heaven.	Она сказала, что верит свече, которую она зажигала, может направить путь к мертвым, чтобы уйти на небеса.	1
She sauntered over with menus and a coffee pot to fill their cups, offering up the standard pleasantries and informing them she would be back in a few for their order.	Она запекалась меню и кофейным чашком, чтобы наполнить чашки, предлагая стандартные приятные блюда и информируя их, она вернется в несколько раз по их заказу.	1
She scrunched up her face and began to play with the hair on the back of my neck.	Она подскочила лицо и начала играть с волосами на задней части шеи.	2
She seemed a bit too large in the first pass.	Она казалась слишком большой в первом проходе.	0
She seemed to be calculating several things over.	Она, казалось, вычислила несколько вещей сверх.	2
She shifted in the chair and he turned right back around.	Она сдвинулась в стул и он повернулся назад.	2
She shouted back that they should slip out some air from the wings.	Она кричала назад, что они должны выскользнуть немного воздуха из крыльев.	2
She sighed as she walked over to where her metal bat was sitting and picked it up.	Она вздохла, когда она перешагнула к тому месту, где сидела металлическая летучая мышь, и подхватила ее.	2
She slid her tongue into his mouth as she undid the belt and button on his jeans as she has backed herself up against tree.	Она вдвинула язык в рот, так как она отстегнула пояс и кнопку на джинсах, когда она встала на дерево.	2
She slinks around various locales in New York City, including the subway, the park and her office, suggestively sidling up to images of Mr. Obama while proclaiming her adoration for him.	Она связывает вокруг различных локалей в Нью-Йорке, включая метро, парк и ее офис, суггестиво просыпаясь до изображений г-на Обамы, провозглашая ее восхищение для него.	2
She smiled and the Prince could see the glint of darkness in her blue eyes.	Она улыбнулась, и принц мог видеть в своих голубых глазах ворсинку тьмы.	1
She smiled as if proud that she had just completed some grat feat with nothing short of the highest score.	Она улыбнулась, как будто горда тем, что только что закончила некую гуру, не имея ни какого высшего балла.	2
She smiled a tiny smile as she ran her finger along his cheekbone, noticing the lack of definition in the muscles.	Она улыбнулась крошечной улыбкой, когда она бежала пальцем по щекосточке, заметив отсутствие определения в мышцах.	2
She smiled happily when she saw the crumpled car at the bottom of the ravine, it had caught fire as well.	Она улыбнулась счастливо, когда видела скомковавшенный автомобиль на дне оврага, он также загорался.	2
She smirked and looked at him but he was staring at the blood bag of which she had already drunk the half.	Она раздирала и посмотрела на него, но он смотрел на сумку с кровью, из которой она уже пела половину.	2
She snuggles with him at night, so I guess she likes the gentle approach.	Она срыгается с ним ночью, поэтому, думаю, ей нравится нежный подход.	2
She spoke vividly of the three different men she dances with.	Она ярко говорила о трех разных людях, с которых она танцует.	1
She stared down at her stomach, even with her wearing the next sized up uniform, it was possible to see the little baby bump.	Она сгорела у своего желудка, даже когда она носила форму следующего размера, можно было увидеть небольшой бредец.	2
She started bleeding from the mouth one day.	Однажды она начала кровотечение из рта.	1
She started paddling her feet furiously while Seifer lifted her off the ground.	Она начала паддлинг ногами в ярости, пока Сейфер снял её с земли.	2
She started to squirm and whimper all over again.	Она снова начала белку и кудимпер.	2
She starts running the way she came only to literally bump into her pursuer.	Она начинает бегу, как только пришла, чтобы буквально втолкнуть в своего преследователя.	2
She still has feelings for Kaname Ohgi, with whom she was involved before the Black Rebellion.	У неё все еще есть чувства к Канаме Оги, с которым она была вовлечена до Чёрного восстания.	1
She stopped short as a soft sound made her whip around.	Она остановилась, как мягкий звук заставил ее биться.	2
She stretched, an action that made her yawn, and then sat down on her bed, frowning as she remembered the heated conversation between her and Robin that had occurred that afternoon.	Она растянулась, действие, которое сделало ее зевшей, а затем сели на кровать, взбившее, как она вспомнила жарую беседу между ней и Робин, которая произошла во второй половине дня.	2
She stumbled to get words out of her mouth.	Она споткнулась, чтобы вытолкнулись слова из рта.	2
She supposes that maybe the teachers forgot to teach her that color in kindergarten or something like that.	Она предполагает, что, возможно, учителя забыли научить ее тому цвету в детском саду или что-то похожее.	1
She takes a bath, letting the soothing warm water wash away the dirtiness that she felt from the flight here.	Она принимает ванну, позволяя успокаивающей теплой воде смыть грязью, которую она чувствовала из полета здесь.	1
She teased Edward about his shortness again but retained that reserved politeness she had adopted upon coming into the house.	Она снова потакивала Эдварду о его шортненности, но сохранила эту сдержаность, которую она приняла после прихода в дом.	2
She then blocked his passage by standing right in front of him.	Затем она заблокировала проход, стоя прямо перед ним.	0
She then continued onto The University of Western Ontario where she holds a Bachelor of Education degree with Distinction and is a certified member of the Ontario College of Teachers.	Затем она продолжила работу в Университете Западного Онтарио, где она имеет диплом бакалавра образования с отличием и является сертифицированным членом Колледжа учителей Онтарио.	0
She then injected a needle into her arm and after a few seconds the elf was unconscious again.	Затем она впрыскивала иглу в свою руку и через несколько секунд эльф снова находился без сознания.	2
She then sat on the couch and turned on the TV.	Затем она сидела на диване и заключилась на телевизор.	1
She then woke up the other seven residents of the Laine household and got them to the table to eat one final meal as a family.	Затем она проснулась у остальных семи жителей лаинской семьи и заполучила их за стол, чтобы съесть одну последнюю еду в семье.	2
She thinks of the New Years' Eve they spent in the squad room watching the documentary film that Brodie had made on them.	Она думает о канун новых лет, которые они провели в комнате Squad, наблюдая за документальным фильмом, который Броди сделал на них.	2
She thought, trying to rub her head but found that her arms were no longer hers, in fact, she could not even feel her arms.	Она думала, пытаясь натереть голову, но обнаружила, что её руки уже не были hers, на самом деле она даже не могла чувствовать себя руками.	2
She tip toed daintily as she searched the cupboards.	Она острилась, как только она искала шкафы.	2
She took a deep breath of the morning air.	Она глубоко вдохнуть утренний воздух.	1
She took very good care of her and urged her to resume her cultivation.	Она очень заботится о ней и настоятельно призвала её возобновить своё культивирование.	2
She toyed between a RN and BSN and ultimately realized that a BSN is not necessary in our area unless she plans to work at some of the larger city (Philadelphia) hospitals.	Она работала между RN и BSN и в конечном итоге поняла, что BSN не является необходимым в нашей области, если она не планирует работать в некоторых крупных городских больницах (Филадельфия).	2
She tried once more then remembered she had the funny door that opens when you turn the nob left.	Она еще раз пыталась вспомнить, что у нее была забавная дверь, которая открывается, когда вы поворачиваете ноб налево.	1
She turned around in her bed for the umpteenth time.	Она повернулась в кровати в тринадцатый раз.	1
She turned to see a tall boy pulling his arm behind his head as he followed the stretches.	Она повернулась, чтобы увидеть, как высокий мальчик вытягивает руку за голову, когда он следовал за растяжками.	2
She used her finger to draw invisible circles on the table.	Она использовала палец, чтобы нарисовать невидимые круги на столе.	0
She uses WAY too much shampoo that I can even smell her hair by a 20 ft. distance.	Она использует СЛИШКОМ МНОГО шампуня, что я даже могу запахнуть ее волосы на расстоянии 20 футов.	1
She walked some more and more until it became night.	Она ходила несколько больше и больше, пока не стала нотой.	2
She wanted him to be the first one to sit in her chair before Take Five officially opened for business.	Она хотела, чтобы он был первым, кто сидел в своем кресле, прежде чем взять пять официально открытых для бизнеса.	2
She wanted them to get comfortable with one another, get used to each other and complete themselves with their presences.	Она хотела, чтобы они чувствовали себя комфортно друг с другом, привык друг к другу и заверили себя своими присутствиями.	1
She wanted to lock all her memories up in this tiny house and leave, and never come back.	Она хотела запереть все свои воспоминания в этом крошечном доме и уйти, и никогда не возвращалась.	1
She was about the only girl in Hogwarts who showed more cleavage in a day than she showed brains in her five years there.	Она была о единственной девушке в Hogбородавочках, которая показала больше расщепления в день, чем она показала мозги в ее 5 лет там.	2
She was all for expanding her horizons, but things were moving a bit too fast for her at the moment.	Она все была за расширение своих горизонтов, но в настоящий момент все двигалось слишком быстро для неё.	1
She was always so strong and resilient, that Elijah sometimes forgot that deep down she was still the fragile young girl he had first met.	Она всегда была настолько сильной и устойчивой, что Илия иногда забывала, что глубоко вниз она все еще хрупкая молодая девушка, с которой он впервые познакомился.	1
She was an orphan; her adoptive parents had been running a small taijutsu dojo for civilians after classes ended at her ninja school.	Она была сиротой; ее приемные родители бежались по маленькому додзё тайдзюцу для гражданских лиц после окончания занятий в ее школе ниндзя.	2
She was a very old lady hamster when she died.	Она была очень старой дамой хомяка, когда она умерла.	1
She was completely out of her element, and though the concept thrilled her and she was excited to be with Leah, Bella had no idea what to do.	Она была полностью из своего элемента, и хотя концепция восторга от нее и она была рада быть с Лией, Белла не имела понятия, что делать.	2
She was fighting with Harry and he told her to go somewhere, for a short period of time, and then return.	Она боролась с Гарри и он сказал ей куда-то пойти, на короткий период времени, а затем вернуться.	1
She was gone by the time I made it outside so I climbed into my Denali and started my drive home.	Она ушла к тому времени, когда я сделал это снаружи, поэтому я залез в мой Денали и начал свой драйв домой.	2
She was great in customizing exactly how I wanted my wedding flower arrangements.	Она была замечательно в настройке точно как я хотел мое цветочное оформление свадьбы.	2
She washed the dishes, wearing out her pink nails on the greasy pots and the bottoms of the pans.	Она помыла посуду, вынося розовые ногти на жирные горшки и дно сковород.	2
She was much more excited than Momiji had seen in some time.	Она была гораздо более возбуждена, чем Момиджи видел в какое-то время.	2
She was murdered on her way home from her last dayof studying.	Она была убита по пути домой с последнего дня учебы.	0
She was not only rude to us, but she was also rude to an elderly women who was behind us in line.	Она была не только груба с нами, но и груба по отношению к пожилым женщинам, которые были за нами в очереди.	0
She was often times entertained by some reading as well as disgusted or frightened.	Она часто развлекалась некоторыми чтениями, а также отвратительно или напугано.	2
She was pale and cold, the delicate lines of her profile conveyed a certain aloofness of spirit, and her mouth drooped at the corners.	Она была бледной и холодной, тонкие линии её профиля передали некую алоодность духа, и её рот дрогнул по углам.	2
She was pretty sure that she was visibly shaking.	Она была довольно уверена, что она явно трясуется.	2
She was resistant at first, but she eventually decided to leave when she found out Mark would probably be very tired and in a lot of pain.	Она сначала была устойчива, но в конце концов решила уйти, когда она выяснила, что Марк, вероятно, очень устал и в большой боли.	2
She was right he regretted his promise already.	Она была права, он уже сожалел о своем обещании.	1
She was shaking and the smell of terror was streaming from her pores.	Она трясилась и запах террора потонул из ее пор.	2
She was smiling as she handed over his schoolbag.	Она улыбалась, когда передала школьную сумку.	1
She was speaking with Quatre and Dorothy; her back was to the approaching Gundam pilot.	Она разговаривала с Кватре и Дороти; её спиной был к приближающимся пилотам Гундам.	2
She was startled to find the girl already staring back at her.	Она была поражена, чтобы найти девушку, которая уже взглянул на нее.	1
She was torn between her allegiance to the darling Henry and her fear of the terrible machine.	Она разрывалась между своей верностью любимке Генриху и её страхом перед страшной машиной.	1
She was under enough stress as it was, and insulting the Order had always been one of her pet peeves.	Она находилась под достаточным стрессом, как это было, и оскорбление приказа всегда было одним из ее любимцев.	2
She was very well know in numerous churches for her teaching.	Она была очень хорошо известна в многочисленных церквях для её преподавания.	2
She was well known for keeping unruly youngsters in line.	Она была хорошо известна тем, что держит неуправляемые молодые люди в очереди.	2
She watched the subtle movement of his shoulders, of his dark hair against his collar and the back of his neck.	Она наблюдала за тонким движением плеч, за его темными волосами на воротнике и спине шеи.	1
She went back to London with her people, and outwardly took up life and society again much where she had left it two years before.	Она вернулась в Лондон со своими людьми, и внешне снова начала жизнь и общество, где она ушла из него два года назад.	1
She went into the bathroom and pulled a hairbrush and some dark eyeliner from a drawer.	Она отправилась в ванную комнату и вытащила из ящика волосяную щетку и немного темного века.	1
She went over to Ben and helped him lift Joe onto the bed.	Она переехала к Бену и помогла ему поднять Джо на кровать.	0
She went to her room to work on the new doll she found.	Она отправилась в свою комнату, чтобы работать над новой найденной кукле.	1
She went to the spot where she had first talked to Malfoy.	Она вышла на место, где впервые поговорила с Малфоем.	1
She will address the challenges you encountered during your style immersion and help you define the next steps to continue on your style journey.	Она поможет вам решить проблемы, с которыми вы столкнулись во время стильного погружения, и определить следующие шаги для продолжения стильного путешествия.	2
She will promote the new Tomb Raider: Underworld title which comes out on November 21.	Она будет продвигать новый Tomb Raider: Титул underworld, который выйдет 21 ноября.	2
She will represent Texas Farm Bureau at various events over the next year.	В течение следующего года она будет представлять Бюро по ферме Техаса на различных мероприятиях.	1
She will then tell you all details concerning the booking procedure.	Затем она сообщит вам всю информацию о процедуре бронирования.	0
She wiped herself off and now beach sex could see thered lips.	Она вытеряла себя, и теперь секс на пляже мог видеть привязные губы.	2
She wore a white dress and wielded a sword with a strange curve.	Она носила белое платье и надела меч со странной кривой.	2
She wore long black pants that had bell bottoms.	Она носила длинные черные брюки, которые имели брюки с колокольчиком.	2
She worked her whole life in informal jobs, not paying taxes or collecting retirement income.	Она всю жизнь работала на неформальных рабочих местах, не платя налогов и не собирая пенсионный доход.	0
She works at one of the local bars and I am a bit smitten with her.	Она работает в одном из местных баров, и я с ней немного смутен.	1
She would go weekly and it would get David off her back for now at least.	Она поедет еженедельно, и Дэвид отвстанет от нее, по крайней мере, на данный момент.	2
She would return to California for interviews and other things but she would be doing most of her work from Louisiana.	Она вернется в Калифорнию для интервью и других вещей, но она будет делать большую часть своей работы из Луизианы.	0
She would teach the new younglings about the formation of the Republic and well as history of the Jedi and Sith wars.	Она преподает новым Аюглингам о формировании Республики и истории джедских и ситских войн.	2
She yanked her arm away and scrambled up from the sand.	Она выгнула руку и вымкнула из песка.	2
Shin made a dramatic comeback from behind and chased Hull, amassing four birdies in the first four holes.	Шин сделал драматическое возвращение из-за и погнался Халл, amassing 4 birdies в первых четырех отверстиях.	2
Shipped next day and took great pains to ensure item was packed well so it would not be damaged.	Отгружено на следующий день и приняло большие усилия, чтобы убедиться, что товар хорошо упакован, так что он не будет поврежден.	1
Shoeless Joe Jackson According to Jackson, he got his famous nickname well before he reached the Major Leagues.	Безеский Джо Джексон по словам Джексона, он получил своё знаменитое прозвище задолго до того, как достиг главной Лиги.	1
Shop displays are done both in the exterior and in the interior of the store.	Витрину магазина делают как снаружи, так и внутри магазина.	0
Short dresses are youthful and the shape of this dress gives you nice curves if you have a relatively straight body structure.	Короткие платья молоды, а форма этого платья дает вам красивые кривые, если у вас относительно прямая структура тела.	2
Shortly after, a box came in the mail with a selection of some of these new hooks that are certainly going to be interesting to the trout angler.	Вскоре после этого в почту пришла коробка с выбором некоторых из этих новых крючков, которые, безусловно, будут интересны ловичщику форели.	1
Shortly after, their trip came to a sudden stop as they drove into an old village.	Вскоре после этого их поездка пришла к внезапной остановке, когда они въехали в старую деревню.	1
Shortly afterward, Marshall accompanied Andrews on an extended inspection trip to GHQ Air Force combat units across the country, as well as visits to Air Corps support installations and several aircraft manufacturing plants.	Вскоре после этого Маршалл сопровождал Эндрюса в ходе расширенной инспекционной поездки в боевые подразделения ВВС GHQ по всей стране, а также визитов в опорные установки корпуса ВВС и несколько заводов по производству самолётов.	1
Short term holiday loans are those loans that allow you the option of repaying the loan in shorter period.	Краткосрочные ссуды на каникулы - это те ссуды, которые позволяют вам погашение кредита в более короткий период.	1
Shot after shot was released, each dissipating into nothingness upon reaching Davros.	Выстрел после выстрела был выпущен, каждый рассеиваясь в ничто при достижении Давроса.	2
Should have got the ball out of the box with more authority as a bad clearance allowed Messi to score his second goal.	Должен был получить мяч из коробки с большей властью, так как плохой зазор позволил Месси забить свой второй гол.	2
Should have thorough knowledge of various activities in piping and construction of cone roof and floating roof tanks.	Должны обладать доскональной информацией о различных видах работ по прокладке трубопроводов и строительству конусной крыши и плавающих резервуаров на крыше.	0
Should she trust these men enough to sleep with them here?	Должна ли она доверять этим мужчинам достаточно, чтобы спать с ними здесь?	1
Should the definition of not criminally responsible by reason of mental disorder be expanded to encompass irresistible impulses?	Должно ли определение не уголовной ответственности по причине психического расстройства быть расширено, чтобы охватить непреодолимые импульсы?	1
Should the discretion rest only with the minister?	Должно ли дискреционное право покоиться только с министром?	2
Should the faculty member move to another university does she have the right to take it with her?	Должен ли преподаватель переехать в другой университет, имеет ли она право взять его с собой?	0
Should we shut down NASA and just use all funds to fixing problems down here on earth?	Должны ли мы закрыть НАСА и просто использовать все средства для решения проблем на земле?	0
Should you were proud of it, then stick with the same formula.	Если бы вы гордились этим, придерживались той же формулы.	1
Should you wish to try it you, go and visit my very own information as well as struck me upwards by means of e mail.	Если вы хотите попробовать это, пойти и посетить мою собственную информацию, а также поразил меня вверх с помощью электронной почты.	2
Showers are wetting areas from the eastern Carolinas southward to Florida.	Душевые зоны смачивают от восточной Carolinas southward до Florida.	2
Showing someone how to do something the right way is true leadership.	Демонстрация того, как сделать что-то правильное, является истинным руководством.	0
Show it to your parents or your teacher.	Покажите его родителям или учителю.	0
Show me another entire government consisting but of thirty orders.	Показать мне еще одно правительство, состоящее из тридцати заказов.	2
Shun simply had his mouth gaping open at his epic fail.	Он просто был открыт, когда его эпическая неудачей.	2
Siberian cats and Siamese cats are thought to be two such hypoallergenic cat breeds.	Сибирские кошки и сиамские кошки, как считается, являются двумя такими гипоаллергенной породами кошек.	1
Side Effects There is generally no deficiency of phosphorus because it is so readily available in the food supply.	Побочные эффекты обычно нет недостатка фосфора, потому что он так легко доступен в пищевой промышленности.	2
Siesta was a bit taken aback by the comment.	Это было немного уповано комментарием.	2
Sign in Help Nothing is more amazing to behold than human stupidity.	Вход Помощь ничто не удивительно, чтобы наблюдать, чем человеческая глупость.	1
Silence like a cancer grows, and a church veiled in shadows and secrecy desires nothing more.	Тишина, как рак, растет, и церковь, скрываясь в тенях и секретности, больше не желает.	2
Silicon Valley Friends of Ferals - Working to alleviate the suffering and overpopulation of feral and stray cats by implementing TTVAR programs in the Silicon Valley Area, and placing tame cats into adoptive homes.	Друзья похорон в Силиконовой долине - Работа по облегчению страданий и перенаселения папоротников и бродячих кошек путем реализации программ TTVAR в районе Силиконовой долины, и размещение прирученных кошек в приемные дома.	2
Silver hair blew in the breeze as Mako green eyes scanned over her trembling body, a sinister smirk twisted on his lips.	Серебристые волосы взорвались ветерком, когда зеленые глаза Мако сканировали над ее дрожащим телом, на губах закрутился зловещий трак.	2
Similar changes are needed in every province and territory across Canada.	Аналогичные изменения необходимы во всех провинциях и на всей территории Канады.	1
Similarly, a gas made up of a molecule with two atoms can be thought of as two balls on a spring.	Аналогично, газ, образующий молекулу с двумя атомами, можно считать двумя шариками на пружине.	0
Similarly, small changes in the average productivity suggest that less is to be gained by increasing the course content.	Кроме того, небольшие изменения средней производительности говорят о том, что за счет увеличения содержания курса можно получить меньше.	1
Similarly, your web hosting solution should also concentrate on bandwidth provided and how much it will cost you to replace it with higher plans.	Аналогичным образом, ваше решение для веб-хостинга должно также сосредоточиться на предоставленной полосе пропускания и на том, сколько будет стоить замена ее более высокими планами.	0
Simply choose a look you want to create and off you go… As Charm links beads simply slide on and off the bracelet you can change your look as often as you like!	Просто выберите вид, который вы хотите создать и с которого вы уходите… так как шарм ссылок Charm просто скользит по браслету, вы можете изменить свой вид так часто, как вам нравится!	2
Simply choose from either a sit down meal, a cocktail party or informal antipasto & finger food platters and we willguide you through the remainder of the process.	Просто выберите один из блюд, коктейльных вечеринок или неформальных антипасто и пальцевых пищевых тарелок, и мы будем направлять вас в течение оставшейся части процесса.	2
Simply click any Canal Fulton Photographer listing and provide your name and number when we ask for free consultation for your selected Photographer service.	Просто нажмите на любой канал Фултон Фотограф и укажите свое имя и номер, когда мы просим бесплатно проконсультироваться с вашим выбранным фотографом.	2
Simply desired to provide this particular for your interest.	Просто пожелано предоставить это конкретное для вашего интереса.	2
Simply look the person up and print it again.	Просто посмотрите на человека и напечатайте его снова.	2
Simply put, this procedure removes limitations from the gadget and helps user to download theme, application and programs which are otherwise denied by the operating method.	Проще говоря, эта процедура снимает ограничения с гаджета и помогает пользователю загружать тему, приложение и программы, которые в противном случае отклоняется методом работы.	1
Simply speaking, when your site is down and inaccessible then customers cannot make purchases and you cannot make money.	Просто говоря, когда ваш сайт недоступен, клиенты не могут совершать покупки, и вы не можете зарабатывать деньги.	0
Simply there is no other choice if you would change your life into that which your soul desires.	Просто нет другого выбора, если бы вы изменили свою жизнь на то, чего желает ваша душа.	1
Simulation shall be accomplished without any false alarms to the Life Safety system.	Моделирование должно выполняться без каких-либо ложных сигналов тревоги системы безопасности жизнедеятельности.	0
Since 1999, she has been an active High Priestess with covens in both of these traditions.	С 1999 года она является активной высокой жрицей с ковенами в обеих этих традициях.	2
Since age 11, I had worn glasses and contact lenses as I couldnt see much at all 6 inches past my nose.	С времени 11, я носила очки и контактные линзы по мере того как я не смог увидеть много на всех 6 дюймах мимо моего носа.	2
Since double contacts are legal on the first team hit, the contact must be a prolonged contact for it to be illegal no matter how ugly the play on the ball.	Так как двойные контакты легальные на первом ударе команды, контакт должен быть продолжительным контактом для того чтобы он был противозаконным независимо от того, насколько уродливая игра на шаре.	2
Since inception Toni has maintained the position of office manger and has taken on additional roles to further her career in real estate.	С момента основания Тони сохранила должность конторского менеджера и взяла на себя дополнительные роли, чтобы продолжить карьеру в сфере недвижимости.	1
Since it is a cocktail of drugs, we cannot conclusively say which particular drug he has taken and, therefore, he has tested negative for any single drug,?	Поскольку это коктейль наркотиков, мы не можем окончательно сказать, какой именно препарат он принял, и, следовательно, он испытал недостаток для какого-либо одного препарата,?	2
Since it is in fact a game and whomever devotes this much attention is wasteing time.	Так как это на самом деле игра и whomever devotes это большое внимание расточит время.	2
Since I would be happy to blog about any author on my list, I had planned to select one randomly as my topic.	Так как я был бы счастлив вести блог о любом авторе в моем списке, я планировал выбрать один случайно в качестве своей темы.	0
Since knowing Felix I have found him to be an honest and reliable person who is self motivated with sound and positive ideals.	Зная Феликса, я нашел его честным и надежным человеком, который сам себя мотивировал здоровими и позитивными идеалами.	1
Since most of the Jews in Gaza had gone up to Jerusalem for the feast, Joseph bought supplies in the market and Mary made a small dinner for three in their rented room.	Так как большинство евреев в Газе отправились в Иерусалим на пир, Иосиф купил на рынке предметы снабжения и Мария сделала небольшой ужин на двоих в своей арендованной комнате.	1
Sincerely, Shandi Bantog Power dressing is one of the most valuable skills you should develop if you want to make a good impression in the workplace.	С уважением, повязка Shandi Bantog Power является одним из самых ценных навыков, которые вы должны развить, если хотите произвести хорошее впечатление на рабочем месте.	1
Since she was returning from maternity leave this seemed like a good idea.	Поскольку она возвращалась из отпуска по беременности и родам, это казалось хорошей идеей.	0
Since Spike had been turned it was even harder to keep a low profile.	С тех пор как Спайк был повернут, было еще труднее сохранить низкий профиль.	2
Since the counterculture movement of the 1960s, we have all been growingly cognizant of the ubiquitous matrix of lies.	Начиная с движения контркультуры 1960-х годов, мы все с нароком осознаем повсеместную матрицу лжи.	2
Since the focus of this initiative is on helping families and neighborhoods, investment properties do not qualify.	Поскольку эта инициатива направлена на оказание помощи семьям и районам, инвестиционные объекты не могут быть квалифицированы.	1
Since the music is so catchy, the pure instrumental section is great, spotlighting the aggression of the instrumentation.	Так как музыка настолько броская, чистый инструментальный раздел велик, высветящий агрессию инструментария.	1
Since the new seal was fitted in August I am being very careful getting in and out and so far the seal looks okay.	Поскольку новый уплотнитель был установлен в августе, я очень осторожно вдался и вышел, и до сих пор уплотнитель выглядит нормально.	1
Since then I had been bugging him for an electric.	С тех пор я убавлял его за электрический.	2
Since the olanzapine arm was an active control group to confirm assay sensitivity, it was not included in the statistical models for efficacy analyses.	Поскольку группа оланзапина была активной контрольной группой для подтверждения чувствительности анализа, она не была включена в статистические модели анализа эффективности.	0
Since there is no need for inventory, I key is used to issue battlefield commands to your Spartans to form formation or to your Greeks to fall back or charge.	Так как нет необходимости инвентаря, я ключа используется для того чтобы выпустить команды поля боя к вашим спартанцам для того чтобы сформировать образование или к вашим грекам для того чтобы упасть назад или заряд.	2
Since the Tamil terrorists started the Sinhalese and the Muslims were ethnically cleansed and the terrorists looted their property.	С тех пор как тамильские террористы начали сингальскую и мусульманскую чистку, террористы разграбили их имущество.	1
Since the village of Mijas was first discovered in the sixties, close to sixty nationalities have made the pueblo their home.	С тех пор как деревня Мияс была впервые открыта в 60-х годах, около шестидесяти национальностей сделали пуэбло своим домом.	2
Since they will be called on the internet borrowing products, a brand new user could assume it is especially hard payday loan take advantage these people with no starting extensive approach.	Так как они будут вызваны на продуктах займа интернета, то совершенно новый пользователь мог предположить, что это особенно тяжелый кредит payday использовать преимущество эти люди без начинать обширный подход.	2
Since this is a major violation of the methodology, the end products are likely to lead to signi?cant problems when it comes to implementation as well as to inconsistencies in the information model.	Поскольку это является серьезным нарушением методологии, конечные продукты, вероятно, приведут к значительным проблемам, когда речь идет о внедрении, а также к несоответствиям в информационной модели.	0
Since we actually know the true value of µ in this special example, we can then check that approximately 95% of the confidence intervals do contain the true value of µ.	Поскольку в данном особом примере мы знаем истинное значение мкм, мы можем затем убедиться, что приблизительно 95% доверительного интервала действительно содержат истинное значение мкм.	1
Since we have established a strategy that we know is capable of producing high winning probability if we stick to the plan, why on earth should we enter any trade that is not according to the plan.	Так как мы установили стратегию, которая, как мы знаем, способна обеспечить высокую вероятность выигрыша, если мы придерживаемся плана, то почему на земле мы должны вступать в любую торговлю, которая не соответствует плану.	2
Since when does a baby not feed or cry or pass a motion.	Так как когда ребенок не кормиться, не плакать или не проплакать.	2
Since you can see so many sides of the same issue, you are both wise beyond your years and tied to worthless perspectives.	Так как вы можете видеть так много сторон одной проблемы, вы оба мудрых за ваши годы и привязаны к бесполезным перспективам.	2
Since you will be having a planned party, then planning out the possible games is also necessary.	Поскольку вы будете иметь запланированную вечеринку, то планирование возможных игр также необходимо.	1
Singapore is the only Asian country to host the championship.	Сингапур – единственная азиатская страна, принимающая чемпионат.	0
Sister Johanna loved children and was extremely dedicated to their education.	Сестра Иоганна любила детей и была чрезвычайно посвящена их образованию.	1
Site teengamesmore is down for everyone It is not just you.	Сайт teengamesmore вниз для всех это не только вы.	2
Six people were killed and another three are still missing.	Шесть человек были убиты, а еще три пропали без вести.	0
Sixty of them had agreed to take the tests and answer a set of questionnaire available online.	Шестьдесят из них согласились пройти тесты и ответить на ряд вопросников, доступных в Интернете.	1
Skiing was great and the resort has everything you need.	Катание на лыжах было здорово, и на курорте есть все, что вам нужно.	1
Skills and fundamentals that have made the Grizzlies successful over the years will be demonstrated and taught according to age group and experience.	Навыки и основы, которые сделали Grizzlies успешными в течение многих лет, будут продемонстрированы и обучены в соответствии с возрастными группами и опытом.	1
Skill wise I have seen a lot more impressive breakdancing in videos and from researching the passing interest in the dance form online, but still it was great to see it for real in the flesh.	Искусство мудро Я видел гораздо более впечатляющий брейкданс в видео и от исследовать проходящий интерес в форме танца online, но все же было здорово видеть его для реальной в плоти.	2
Skin care is generally associated to beauty and good looks.	Уход за кожей обычно ассоциируется с красотой и хорошим внешним видом.	0
Skip, one problem with Scott Norwood and your memory: the Bills were already losing when Norwood squared away for his 43-yard field goal.	Пропустить, одна проблема с Scott Norwood и ваша память: Bills уже теряли когда Norwood squared прочь для его цели поля 43 ярдов.	2
Sleep and timer functions automatically switch the PMD800 on and off and allow it to operate as an alarm for waking up to a favorite radio station.	Функции режима ожидания и таймера автоматически выключают и выключают PMD800, позволяя ему работать в качестве будильника для пробуждения на избранной радиостанции.	1
Slightly fitted and lightweight for comfort and breathability.	Слегка пригнанного и легкого для комфорта и воздухопроницаемости.	2
Slowly she placed one foot infront of the other but did not dare to walk fast for fear of tripping.	Медленно она поместила одну ногу напротив другой, но не решилась быстро ходить из-за страха споткнуться.	1
Slowly, the people who most ardently defend gun rights have come to do it not out of a love of hunting, but out of a paranoia over the need to fend off government.	Медленно люди, которые наиболее горячо защищают права на оружие, делают это не из любви к охоте, а из паранойи по поводу необходимости отбиваться от правительства.	1
Small office desk in stb side of main saloon.	Небольшой офисный стол в главном седане со стороны телеприставки.	2
Small rectangular galvanised iron water tanks for $300 which can fit into the wasted space between the side of the house and the fence.	Небольшие прямоугольные оцинкованные железные водяные баки за 300 долларов, которые могут впаваться в нерациональное пространство между стороной дома и оградой.	1
Small sized scissor with curved blades for accurate nail trimming.	Небольшой ножничный нож с изогнутыми лезвиями для точного подравнивания гвоздей.	2
Smoke alarms and escape plans are key to surviving fires in the home.	Дымовые пожары и планы эвакуации являются ключевыми для выживших пожаров в доме.	2
Smouldering combustion can be used for remediation of contaminated soils [15] and associated laboratory experiments (see Fig 11) show that the smoulder front can be controlled to consume most of the liquid contaminant and clean the porous matrix soil.	Тлеющее сгорание может быть использовано для восстановления загрязненных почв [15] и соответствующих лабораторных экспериментов (см. рис. 11) показывают, что тлеющий фронт может быть контролирован для потребления большей части жидкого загрязнения и очистки пористой матричной почвы.	1
Snapper never seemed to be in much of a hurry.	Похоже, что Snapper никогда не торопится.	1
Snow broke his gaze away from the painting and focused his icy snake like gaze on her.	Сноу отбросила взгляд от картины и сосредоточила свою ледяную змею, как взгляд на неё.	1
Snowman is tossing word salad -- I hope you do not believe scientific consensus and social norms have the same ontology?	Сноумен тошит салат из слова - надеюсь, вы не верите в то, что научный консенсус и социальные нормы имеют одинаковую онтологию?	2
So after about a half an hour I finally gave in and went to see what he wanted.	Так что примерно через полчаса я наконец сдался и пошел посмотреть, что он хотел.	1
Soak up the sun in a hammock by the pool before enjoying a refreshing swim.	Перед тем, как насладиться освежающим плаванием, окуните солнце в гамаке у бассейна.	1
So an early start to preparing for the Entrance Exam is definitely going to help a Plus Two student for the Entrance Exams.	Поэтому раннее начало подготовки к вступительный экзамен обязательно поможет двум студентам Plus подготовиться к вступительных экзаменам.	1
So, as a result from my panic attack, I brought my foot back and kicked him right where it counted.	Так что, в результате моей панической атаки, я вернул ногу назад и выгнал его прямо там, где это засчитывается.	2
So as I got closer to home and saw every day that door, I started going in until it became a habit.	Так что, когда я приближался к дому и каждый день видел эту дверь, я начинал ходить, пока она не стала привычкой.	2
So as the broad readership doubtless knows, I kind of killed this city last summer, spending weeks here and seeing it in pretty much every detail.	Так как широкая читательская аудитория, несомненно, знает, я вроде бы убил этот город прошлым летом, проводя недели здесь и видя его практически в каждой детали.	2
So Bakura just followed his nose, fell into a lake a couple of times and arrived at the turtle game shop.	Так Бакура просто следовал за носом, пару раз попал в озеро и прибыл в игровой магазин черепахи.	2
So before you go spouting off about what you think is right, put yourself in their shoes, and respect the fact that other people believe differently than you do.	Так что прежде чем вы потушите на тему того, что, по вашему мнению, правильно, поставьте себя на место и уважайте тот факт, что другие люди верят иначе, чем вы.	1
So changes can be made and things can be added.	Таким образом, можно вносить изменения и добавлять вещи.	1
Social media such as this one, plus wikis combined with tagging and semantic web tools, will provide the technical conditions for amplifying our collective capacity to solve problems.	Социальные сети, такие как эта, плюс вики в сочетании с тегами и семантическими web-инструментами, обеспечат технические условия для усиления нашей коллективной способности решать проблемы.	1
So, Colby drove Sarah into town and waited in the parking lot while his wife was being attended to by the doctor.	Так, Колби загнал Сару в город и ждал на стоянке, пока его жена посещала врач.	2
So, combining women who have stopped taking the drugs with those women who remained on Prempro will cause the study to underestimate the true risk.	Таким образом, объединение женщин, которые перестали принимать лекарства, с теми женщинами, которые остались на Примпро, приведет к тому, что исследование недооценивает истинный риск.	1
So common it is for God and man to differ in their judgments.	Так часто для Бога и человека расходятся в своих суждениях.	1
So congrats on having me so anxious, this is a pretty nasty chapter in that way but still good for action and drama.	Так что я так беспокоюсь, это довольно неприятная глава в том смысле, но все еще хорошо для действий и драмы.	2
So could you please tell me why is Goddess Pele the ONLY Goddess on this entire planet that is called Madame ??	Так не могли бы вы мне сказать, почему Годдесса Пеле единственная богиня на этой всей планете, которая называется Мадам?	1
So does the General Secretariat for amongst others printing and mailing of this Newsletter.	Так же, как и Генеральный секретариат для печати и рассылки этого бюллетеня.	1
So do you guys prefer wired or wireless?	Итак, вы предпочитаете проводное или беспроводное подключение?	0
So far, President Obama has acted more like a symbolic head of state like the Queen passing broad guidelines and concepts to her Prime Minister, than a President on a mission to enact a progressive, Democratic agenda.	До сих пор президент Обама действовал больше как символический глава государства, такой как королева, передавая широкие руководящие принципы и концепции своему премьер-министру, чем президент, миссия которого заключается в принятии прогрессивной, демократической повестки дня.	1
SOFT Gallery is pleased to present the performance artist Ane Lan.	SOFT Gallery с удовольствием представляет исполнителю исполнительницы ane LAN.	1
Software functions will include the ability to search for possible risks based on combinations of user inputs (such as specific sources or other RDD components), or to identify critical gaps in our defence against radiological terrorism.	Функции программного обеспечения включают в себя возможность поиска возможных рисков на основе комбинаций пользовательских данных (например, конкретных источников или других компонентов RDD) или выявления критических пробелов в нашей защите от радиологического терроризма.	1
Soft yellow bracts and creamy white flowers form a pendulous infloresence that opens over many weeks.	Мягкие жёлтые прицветки и кремовые белые цветки образуют виселистое воспаление, которое открывается в течение многих недель.	2
So glad Kate has her dad to help hold her up this time.	Так что рад, что у Кейт есть ее папа, чтобы помочь ей удержать ее на этот раз.	1
So glad to have you at the meetup.	Так рад, что вы на встрече.	1
So he could repeat that sentence as many times as he wanted to, I was not giving in.	Так что он мог повторять это предложение столько раз, сколько хотел, я не раздавал.	1
So he had carefully avoided the issue until the very last moment, then cracked out a pretty good line.	Так что он осторожно избегал проблемы до самого последнего момента, затем выломал довольно хорошую линию.	1
So he thought he had all the money he needed to pay their medical bills.	Поэтому он думал, что у него есть все деньги, необходимые для оплаты медицинских счетов.	0
So, how did an ethnic conflict and an assasination that appeared to be contained in Serbia end up spreading and swallowing the whole world to such an extent that it caused 40 million casulaites?	Итак, как же этнический конфликт и расслоение, которые, как представляется, были в Сербии, в конечном итоге распространились и проглотили весь мир до такой степени, что это вызвало 40 миллионов казулаитов?	2
So how do you deal with an unfaithful partner?	Так как же вы имеете дело с неверным партнером?	1
So I am just letting go and trying to be a friend as much as I can because honestly I am getting mad at her sometimes.	Так что я просто позволяю идти и стараюсь быть другом как можно больше, потому что честно я сошел с нее иногда.	2
So I'd like to ask the Minister of Education: can the minister explain how Alberta ranking last in each of these areas are examples of quality education and reinvestment in youth?	Так что я хотел бы спросить министра образования: Может ли министр объяснить, как последние в каждой из этих областей Альберта являются примерами качественного образования и реинвестирования в молодежь?	2
So if I have given the impression that there is nothing that one can see in it, then I concede to you on that point.	Так что, если я создаю впечатление, что в нем нет ничего, что можно увидеть, то я признаю вам в этом.	1
So if the diabetes is not controlled properly the doctor would help you to adjust to the plan of treatment to improve your skin as well as your health.	Поэтому, если диабет не контролируется должным образом, врач поможет вам приспособиться к плану лечения, чтобы улучшить вашу кожу, а также ваше здоровье.	1
So if you are confused over whether you want to buy or rent property in Dubai, it all boils down to how long you want to stay here.	Так что, если вы запутаетесь в том, хотите ли вы купить или арендовать недвижимость в Дубае, все это сводится к тому, как долго вы хотите остаться здесь.	1
So if you could please get all you can out of him and then end his miserable life.	Так что, если бы вы могли, пожалуйста, получить все, что вы можете из него, а затем положить конец его жалкой жизни.	1
So I guess kudos to the author for that: at least the uniqueness of the setting &amp; atmosphere keeps me intrigued.	Поэтому я думаю, что почета автору за это: По крайней мере уникальность обстановки и атмосферы заставляет меня заинтриговать.	2
So I have mentioned the names of those two people but there are many other people.	Так что я упомянул имена этих двух людей, но есть и много других людей.	1
So I knew this would be one of our big items we needed for the baby.	Поэтому я знал, что это будет одним из наших больших вещей, которые нам нужны для ребенка.	1
So I love my Indian Hair and I love extensions plus !	Так я люблю мои индийские волосы и я люблю расширения плюс !	2
So im hoping to go somewhere with that.	Так я надеюсь пойти где-то с этим.	2
So I sat on the sand and hugged my knees to my chest.	Поэтому я сидел на песке и обнял колени к груди.	1
So I started lurking behind the salad bar, waiting for the wife to turn her back.	Так что я начал скрываться за салатным баром, ожидая, когда жена повернет ее назад.	2
So I thought about how my ancestors might feel knowing that I own a slave made product.	Так что я думал о том, как мои предки могут чувствовать себя, зная, что у меня есть продукт, произведенный рабами.	0
So I thought it was a little rushed.	Так что я думал, что это было немного поспешно.	0
So I thought it was time that I finally took a shot at writing a fairly serious Palletshipping fic, considering the fact that I've been into this pairing for so long.	Я думаю, что пришло время, когда я наконец-то сделал выстрел в написании довольно серьезного Паллеттинга, учитывая тот факт, что я уже так долго участвовал в этом спаривке.	2
So, it looks like we either pay now to update and upgrade the system, or we pay later when entire sections of the state are cut off from water.	Таким образом, похоже, что мы либо платим сейчас обновление и модернизацию системы, либо платим позже, когда целые участки штата отрезаны от воды.	1
So, it may be appropriate for those willing to invest to do a grassroots approach and only engage the government when things are ready to roll.	Таким образом, для тех, кто готов инвестировать, может быть уместным действовать на низовом уровне и привлекать правительство только тогда, когда все будет готово к этому.	0
So it moved about five to seven miles toward us in a straight line followig the NJTP going north.	Так что он двинулся около 5 к 7 милях к нам в прямой линии followowig NJTP идя севернее.	2
So I went back to using an Exec task for my transformation tool.	Итак, я вернулся к использованию задачи Exec для инструмента трансформации.	0
So I wondered what it is about them that makes me like them, when written well.	Так что я задался вопросом, что именно с ними делает меня такими, как они, когда написаны хорошо.	2
So, I would be fine with any of them as our end of the rotation guy.	Так что, я был бы хорошо с любым из них, как наш конец ротационного парня.	2
Solar radiation measurement is used for Solar water heating systems, for agriculture and other applications.	Измерение солнечной радиации используется для систем отопления солнечной воды, для сельского хозяйства и других целей.	2
So, Larry, I think you are very right that we need to learn how to play even more sensitively with our children, more consciously, more conscious of their enlivening presence.	Итак, Ларри, я думаю, вы правы, что нам нужно научиться играть еще более чутко с нашими детьми, более сознательно, более осознано их причастности к присутствию.	1
Solecistic extension When controlling variables unrelated to standard or immediate reinforcement take over control of the tact, it is said to be solecistically extended.	Солестическое расширение при управлении переменными, не связанными со стандартным или непосредственным усилением, берут на себя контроль над тактом, говорят, что оно расширенно с точки зрения солидности.	2
So lets start up by opening flex and then opening up the flex that you first created when you created version 1 of the of form.	Итак, начнем с открытия гибкого кабеля, а затем открытия гибкого кабеля, созданного при создании версии 1 формы.	0
Solve the problem using this random variable, making clear how you are using it in the solution.	Устраните проблему с помощью этой случайной переменной, четко указав, как она используется в решении.	1
Solving the murder is easy for Ethan compared to the complicated enigma that he finds in Zoe.	Решение убийства легко для Этана по сравнению с сложной энигмой, которую он находит в Зои.	2
Soma Akio was running up to us panting, his blond hair a mess as always with his uniform perfect.	Сома Акио подбежалась к нам, его блондинки беспорядок, как всегда с его однородным совершенным.	2
So many factors go into Davis Cup that it is almost impossible to predict.	Так много факторов идут в Кубок Дэвиса, что почти невозможно предсказать.	1
So many great trails waiting for you out there!	Так много отличных троп ждет вас там!	0
So many have preached this from their pulpits but still continue with their programs.	Так много проповедовали это из их pulpams но все еще продолжаются с их программами.	1
So many people cared about me yet I kept telling myself that nobody would notice that I was gone.	Так много людей заботило меня, но я продолжал говорить себе, что никто не заметил, что я ушел.	1
Some acceleration in growth is also anticipated for Africa and Latin America.	Ожидается также некоторое ускорение темпов роста в Африке и Латинской Америке.	0
Some argue that it is important to keep these high paying jobs because they spend lots of money into the economy and pay lots of taxes.	Некоторые утверждают, что важно сохранить эти высокооплачиваемые рабочие места, потому что они тратят много денег в экономику и платят много налогов.	1
Some cell phone carriers block messages that originate from short codes unless you specifically request otherwise.	Некоторые операторы сотовых телефонов блокируют сообщения, которые исходят из коротких кодов, если только вы не запрашиете иное.	1
Some City Boys have the finance to purchase three Bravos.	Некоторые City Boys имеют финансирование, чтобы купить три Bravos.	1
Some connective tissues such as skin and ligament contain elastin and others may contain lipids and fats.	Некоторые соединительные ткани, такие как кожа и связка, содержат эластин, а другие могут содержать липиды и жиры.	0
Some contain a pot belly stove or a private patio.	В некоторых из них есть печь для живота или патио.	2
Some converters have separate copper and fiber loopback functions that can be enabled separately, while others will loopback both copper and fiber at the same time when enabled.	Некоторые преобразователи имеют отдельные функции кольцевой проверки медных и волоконно-оптических кабелей, которые можно включить отдельно, в то время как другие одновременно будут петлевой, как медные, так и волоконно-оптические.	1
Some customers felt that they were not given the right amount of information on certain issues.	Некоторые клиенты считали, что им не было предоставлено правильного количества информации по определенным вопросам.	0
Some day it might happen that Carol would be confronted with the man whom she believed to be her father.	Однажды может случиться, что Кэрол столкнется с человеком, которого она считала своим отцом.	0
Someday reviews This is the story about what happened after the quidditch match against Ravenclaw.	Когда-нибудь рецензируется это история о том, что произошло после матча quidсливной против Ravenclaw.	2
Some debt consolidation companies charge high fees that would leave you worse off than when you started.	Некоторые компании по консолидации долга взимали высокие сборы, что привело бы к ухудшению ситуации, чем когда вы начали.	1
Some decks may require county building code approval.	Для некоторых колодов может потребоваться утверждение кода здания округа.	2
Some feel that the push factor combined with the fact that emails are well known and therefore safe medium enhances communication compared to for instance a forum.	Некоторые считают, что этот фактор в сочетании с тем, что электронные письма хорошо известны и поэтому безопасны, улучшает коммуникации по сравнению с, например, форумом.	1
Some finance companies are willing to make mortgages ...	Некоторые финансовые компании готовы сделать ипотечные кредиты...	1
Some five minutes elapsed during which Desmond could detect no definite sound from the red lacquer room except the occasional low murmur of voices.	Прошло около пяти минут, в течение которых Десмонд не мог обнаружить никакого определенного звука из комнаты с красным лаком, за исключением редкого низкого шума голосов.	1
Some food for thought As a church, we would all agree that we are committed to developing fully devoted followers of Christ.	Некоторые продукты питания для мысли как церковь, мы все согласились бы, что мы привержены развитию полностью преданных последователей Христа.	2
Some foods, such as milk and certain cereals, have been fortified with vitamin D and will also help you meet your daily requirements of the sunshine vitamin.	Некоторые продукты, такие как молоко и некоторые злаки, были укреплены витамином D и помогут вам соответствовать вашим ежедневным требованиям солнечного витамина.	1
Some high profile clubs draw athletes from other states.	Некоторые высокопрофильные клубы привлекают спортсменов из других штатов.	0
Somehow he knew this hell was almost over and he knew that his parents would no longer control him.	Как-то он знал, что этот ад почти закончился, и он знал, что его родители больше не будут его контролировать.	1
Somehow I messed up the settings while doing something and wireless functionality was gone.	Как-то я сообщал о настройках во время выполнения каких-либо действий, и функции беспроводной связи были исчезли.	1
Somehow I never seem to tire when interacting with deer.	Как-то я никогда не устаю при взаимодействии с оленями.	1
Somehow our new friend had managed to gain power over magnetic forces albeit temporarily it would seem.	Каким-то образом наш новый друг сумел завоевать власть над магнитными силами, хотя и временно это казалось бы.	1
Some improvisation and the classic moment that Miles Davis is Thelonious Monk playing back in a fabelous solo.	Некоторая импровизация и классический момент, когда Майлз Дэвис является Тхелоновским преподобным, играющим в баснописном соло.	2
Some in the Palestinian left need to learn about broad united fronts.	Некоторые из палестинских левых должны узнать о широких объединенных фронтах.	1
Some issues had two or three articles on this topic.	Некоторые вопросы имели две или три статьи по этой теме.	1
Some issues have emerged from this study that appear to have significant policy implications.	В результате этого исследования возникли некоторые вопросы, которые, как представляется, имеют значительные политические последствия.	0
Some items missing from the kitchen but it was good to have the fridge and option to cook if we wanted.	Некоторые предметы, отсутствующие на кухне, но было хорошо иметь холодильник и возможность готовить, если мы хотим.	1
Some kidney of carousel spice rack can be qualified to proffer up to 24 kinds of spices and with the precise prescription.	Некоторые почки карусели специи могут быть квалифицированы для проффера до 24 видов специй и с точным рецептом.	2
Some may even panic and find their way out of a yard to escape.	Некоторые могут даже паниковать и найти свой выход из двора, чтобы сбежать.	2
Some may not like that it is this particular story of this particular person that has made Hollywood take notice and possibly greenlight more African films, but it is a start.	Некоторые могут не нравиться, что именно эта конкретная история этого конкретного человека заставила Голливуд обратить внимание и, возможно, greenlight больше африканских фильмов, но это начало.	2
Some meanings of words escaped him, but he still forged on alternatively fascinated by the complexity of it all and bored by short biographies of some such person.	Некоторые значения слов избежали его, но он всё же выковал на альтернативе очарованный сложностью всего и скучаемый короткими биографиями какого-то такого человека.	2
Some men also wore tight vests of pinstripe chocolate.	Некоторые мужчины также носили туго жилеты из пенстенелого шоколада.	2
Some more details are showing up that are conflicting with original reports, which in themselves were conflicting as well.	Некоторые дополнительные сведения отображаются в противоречии с оригинальными отчетами, которые сами по себе также конфликтуют.	1
Some new uses include getting wet nail polish to dry in a flash or helping grandmama deal with her hot flushes.	Некоторые новые применения включают в себя мокрый лак для ногтей, чтобы высушить в мгновение ока или помочь бабушке справиться с ее горячими кишками.	2
Some of our remote sites are feeding off of very small pipes back to the ARS host.	Некоторые из наших удаленных площадок откармливания очень маленьких труб обратно к хосту ARS.	2
Some of our veteran officers had a keen interest in the graduation.	Некоторые из наших ветеранов проявили большой интерес к дипломной работе.	2
Some of the best beaches around Wellington are situated along the Eastbourne coastline area of Wellington, which is full of secluded sandy beaches, speciality shops and street cafes.	Некоторые из лучших пляжей в Веллингтоне расположены вдоль береговой линии Истборн Веллингтон, которая полна уединённых песчаных пляжей, специализированных магазинов и уличных кафе.	0
Some of the best hotels offering cheap accommodation London are located in the heart of the city, especially around Hyde Park.	Некоторые из лучших отелей, предлагающих дешевые номера Лондон, расположены в самом центре города, особенно вокруг Гайд-парка.	1
Some of the causes are not as important as others but tooth grinding can also be caused by calcium insufficiency, parasites such as pin worms, and an unusual bite.	Некоторые из причин не так важны, как другие, но зубная шлифовка также может быть вызвана кальциевой недостаточностью, паразитами, такими как черви-булавки, и необычным укусом.	2
Some of the funds should come from the extra three quarters of a percent we receive from the state meals tax and the $500 vacant property ordinance now on the books.	Часть средств должна поступать из дополнительных трех четвертей процента, которые мы получаем от государственного налога на питание, и $500 вакантного постановления о собственности, которое сейчас включено в бухгалтерские книги.	1
Some of the great organizations lending a helping hand to the people of Northwest Arkansas are Big Brothers Big Sisters, the Northwest Arkansas Children s Shelter, and Circle of Life Hospice.	Некоторые из больших организаций, которые предоставляют помощь людям Северо-Западного Арканзаса, это Биг Братья Биг Сёстры, Укрытие детей Северо-Западного Арканзаса и Оспис жизни.	2
Some of them likewise have in Winter Blue or Red Stuff fastned about their Legs instead of Stockins.	Некоторые из них также имеют в зимнем синем или красном веществе fastfed о их ногах вместо Stockins.	2
Some of the negative feedback is directly related to me.	Некоторые негативные отзывы напрямую связаны со мной.	1
Some of the perks also involve parenting education.	Некоторые льготы также включают воспитание детей.	2
Some of the rotation source is due to winds that shift directions sharply laterally, while another source is a shift of direction and speed upward in the layer just above the ground.	Часть источника вращения связана с ветрами, которые резко смешаются в поперечном направлении, в то время как другой источник — это смещение направления и скорость вверх в слое непосредственно над землей.	2
Some of these you might have never seen befor...	Некоторые из них вы, возможно, никогда не видели...	0
Some of the things on there include if we should change our group name, where we should have play dates, and posts to help us all get to know each other better.	Некоторые вещи на там включают, если мы должны изменить название нашей группы, где мы должны иметь даты игры, и сообщения, чтобы помочь нам всем лучше узнать друг друга.	2
Some of us are not able to cope well even in relatively easy contexts.	Некоторые из нас не в состоянии хорошо справляться даже в относительно легких контекстах.	1
Some of you may remember posting alot last summer about being broke all the time.	Некоторые из вас, возможно, помнят о том, что летом прошлого года о том, что вы все время ломались.	2
Someone had nicked the inside of my lip trying to bind me to them.	Кто-то закрал внутреннюю часть моей губы, пытаясь привязать меня к ним.	1
Someone had stuck a big square of yellow paper that typically had a warning label written on it by Rodney himself.	Кто-то застрял на большой квадрате желтой бумаги, на которой обычно была написана предупредительная этикетка самого Родни.	1
Someone has said that the average man would rather lie down and die than to take the trouble really to think.	Кто-то сказал, что средний человек скорее ляжет и умрет, чем примет беду на самом деле думать.	1
Someone living many states away may have donated the records to a repository elsewhere.	Кто-то, живущий за пределами многих штатов, мог передать эти записи в репозиторий в других местах.	1
Someone needs to invent a toddler dictonary because I feel like a broken record (as i bet you do at times) asking my 2 year old cousin to repeat what she said to me.	Кому-то нужно придумать детскую диктонарий, потому что я чувствую себя как сломанный рекорд (как я считаю, вы иногда делаете), попросив моего 2-летнего двоюродного брата повторить то, что она сказала мне.	2
Someone says he knows who he is but deep down is so lost.	Кто-то говорит, что знает, кто он, но глубоко пропал.	2
Some Paraclete associates make counseling a central part of their ministry.	Некоторые соратники Paraclete делают консультировать центральную часть их министерства.	2
Some people are sceptical it will ever happen.	Некоторые скептически относятся к этому когда-либо.	2
Some people are well suited for working from home while others would find the experience to be frustrating, unproductive and unfulfilling.	Некоторые люди хорошо подходят для работы из дома, в то время как другие находят опыт разочаровывающим, непродуктивным и неполноценным.	0
Some people get so wrapped up in their feelings about their situation that they do not objectively deal with the situation.	Некоторые люди так увираются в свои чувства по поводу своей ситуации, что не имеют объективной связи с ситуацией.	2
Some people really keep their anger so secretly that their rage takes over their whole lives, affecting all their thoughts and actions.	Некоторые люди действительно так тайно держат свой гнев, что их гнев берет на себя всю жизнь, влияя на все их мысли и действия.	1
Some people say that this is the place where underground waters divide to source both the river Krka and the river Cetina.	Некоторые говорят, что это место, где подземные воды делят на источник и реки Крка, и реки Четина.	1
Some people think that this writing is about the Red Dragon and how to fight satan.	Некоторые люди думают, что это письмо о Красном драконе и о том, как сражаться с сатаной.	1
Some people undeviating place bets on who they think will win the World Series of Poker.	Некоторые люди не отклоняются от своих ставок на то, кто, по их мнению, победит в Мировой серии покера.	1
Some remarks on this subject are made in the next section.	Некоторые замечания по этому вопросу содержатся в следующем разделе.	0
Some rights that are identified in the Universal Declaration of Human Rights are in my view matters of policy and of economic system, and not essential to democracy.	Некоторые права, определенные во Всеобщей декларации прав человека, на мой взгляд, являются вопросами политики и экономической системы и не имеют существенно значения для демократии.	0
Some said I was crazy for spending so much at the time but the gun I bought was an all numbers matching rifle with all Chinese parts.	Некоторые сказали, что я был сумасшедшим за то, что тратили так много в то время, но купленное мною оружие было всеми номерами, соответствующими винтовке со всеми китайскими частями.	2
Some speed acid tightened your neck, made you hyper and shaky much like speed would do.	Некоторые быстро кислотные затянули шею, сделали вас гипери шаткой, как скорость.	2
Some stores offered wide variety of discounts watches when you shop.	Некоторые магазины предлагали широкий спектр скидок часы когда вы покупаете.	1
Something about files existing in two different places.	Что-то о файлах, существующих в двух разных местах.	0
Something about the case is ringing a bell of familiarity.	Что-то о деле звонит в колокол знакомому.	2
Something about the process makes them closer to Shrek figures than real people.	Что-то о процессе делает их ближе к фигурам Шрека, чем реальных людей.	2
Something extremely important must have been in there for them to go after him like this.	Что-то чрезвычайно важное должно было быть там, чтобы они поедали за ним, как это.	2
Something seemed wrong when they started telling us to go home and the sound of sirens started.	Что-то показалось неправильным, когда они начали говорить нам домой, и звук сирен начал.	2
Something shuffles in the bushes and I jerk.	Что-то перемешивает во втулках и я рыгаю.	2
Something so close to real that clicking a mouse button can cause thousands of real world actions to occur.	Что-то настолько близкое к реальному, что нажатие кнопки мыши может привести к тысячам реальных действий.	1
Something tells me he really has something to say.	Что-то говорит мне, что у него есть что сказать.	1
Something that had to do with shinobies and running away.	Что-то, что должно было делать с шинобями и убегая.	2
Something that triggers some kind of desire for a goal or something like that.	Что-то, что вызывает какое-то желание к цели или что-то подобное.	1
Something was really messed up now, we found a cave as quick as we could and stopped for the night.	Что-то было действительно смешно сейчас, мы нашли пещеру так быстро, как могли и остановились на ночь.	2
Sometimes Albus sat with one of us, or sometimes my friends sat with me, but mostly it was him all alone at a table and me all alone at another table.	Иногда Альбус сидел с одним из нас, или иногда мои друзья сидели со мной, но в основном это был он все один за столом и я все один за другим за другим столом.	1
Sometimes a sacrifice was demanded to win the war.	Иногда для победы в войне требовались жертвы.	0
Sometimes bringing attention to small kindnesses makes them contagious.	Иногда привлечение внимания к мелким родам делает их заразными.	1
Sometimes I also experience video corruption after a few minutes, trashing some terminal emulation until the next redraw.	Иногда я также перестаю испортить видео через несколько минут, и я трачу некоторое эмуляцию терминала до следующей перерисовки.	2
Sometimes I think he should stop off at the house and shower off the extra ranch hanging off him.	Иногда мне кажется, что ему стоит остановиться в доме и выдушить из подвисающий с него дополнительный ранчо.	2
Sometimes I wonder if you ever knew how I truly felt about you?	Иногда я задаюсь вопросом, знаете ли вы, как я по-настоящему себя чувствовал?	2
Sometimes I wonder myself about the power of stupidity, especially over the recent opinions about the warming up of the earth and to pay extra taxes for that.	Иногда я задаюсь вопросом о силе глупости, особенно по поводу недавних мнений о разогреве земли и платить за это дополнительные налоги.	1
Sometimes lighting is less than perfect, or a shot will begin wide, then zoom in on a tiny spacecraft as if the camera operator has just noticed it.	Иногда освещение оказывается менее совершенным, или съемка начнется в широких масштабах, а затем приблизится к крошечному космическому аппаратам, как если бы оператор камеры только что заметил это.	2
Sometimes our bodies heal more slowly than we would like, but with your positive attitude and energetic personality, I am sure you will be back with us in no time.	Иногда наши тела исцеляют медленнее, чем мы хотели бы, но с вашим положительным отношением и энергичной личностью, я уверен, вы будете с нами в небывало время.	1
Sometimes sessions are led by FOSEP members, but more frequently we invite a prominent member of the faculty or local community to lead the discussion.	Иногда занятия проводятся членами FOSEP, но чаще мы приглашаем к участию в обсуждении одного из выдающихся преподавателей или местных сообществ.	1
Sometimes teachers also post pictures on sites like Classmates or Reunited.	Иногда учителя также публикуют фотографии на таких сайтах, как одноклассники или воссоединились.	1
Sometimes the figure turns out better or worse than pics you see on the web.	Иногда фигура оказывается лучше или хуже, чем картинки, которые вы видите в сети.	1
Sometimes the grey cat waves his tail around me ...	Иногда серый кот волит хвост вокруг меня…	2
Sometimes the mighty hand of God is used as a chastening hand bringing blows against the believer.	Иногда могущественная рука Бога используется в качестве оштукатурной руки, принося удары по верующим.	2
Some videos are actually put out by the artist and are usually a concert clip.	Некоторые видео на самом деле выкладываются художником и обычно являются концертным клипом.	0
Somewhere during the Battle of Hogwarts Draco had realized this truth.	Где-то во время битвы при Хогвартсе Драко понял эту истину.	1
Some would say that the internet and technology are tools of Satan.	Некоторые скажут, что Интернет и технологии являются инструментами сатаны.	0
SOMO has also conducted interviews with factory management.	SOMO также провела интервью с руководством завода.	1
So much better and cheaper than buying them.	Гораздо лучше и дешевле, чем их покупка.	1
So much for your intellectual curiosity not to mention your rhetorical skills.	Так много для вашего интеллектуального любопытства не говоря уже о ваших риторических навыках.	0
So much has happened to her that it mazes me she even has the will to go on.	Так много случилось с ней, что это лабиринт меня она даже имеет волю идти дальше.	2
So nice seeing Wilson finally speaking up to House instead of letting him walk all over him.	Так приятно видеть, как Вильсон наконец-то говорил до дома, а не позволял ему ходить по всему ему.	2
So nice to read a somewhat less angsty Reno.	Так приятно читать несколько менее злый Рено.	2
Sonny Daniels, Matthew Snyder and Charlie Ward were wheeling the body on a stretcher down the hall, when Jerry Lee popped out and asked if he could look.	Сонни Дэниелс, Мэттью Снайдер и Чарли Уорд дерзали тело на носилках вниз по холлу, когда Джерри ли выпнул и спросил, мог ли он посмотреть.	2
So, not only are these 5 tips to get back at your ex, but they are also wonderful techniques on how to Get Husband Back too.	Так, не только эти 5 подсказки для того чтобы получить назад на вашем ex, но они также чудесные методы на как получить супруг назад слишком.	2
So obviously, these are the sorts of things that journalists in country take great care and an awful lot of skepticisms applied to that.	Так что, очевидно, это то, что журналисты в стране очень заботятся и к этому относится очень много скептиков.	2
Soon after their return to Loma Santa they set out on the long trip to the coast to attend the Annual Business Meeting in Monsefu.	Вскоре после их возвращения в Лому Санта они высадились в долгую поездку на побережье, чтобы принять участие в ежегодном деловом совещании в Монсефу.	1
Soon enough they will be running and playing happily within your yard.	Скоро они будут бегу и играть счастливо в вашем дворе.	1
Soon enough we beleive the lie and what should repulse us is acceptable.	Достаточно скоро мы воспринимаем ложь и то, что должно нас отбить, является приемлемым.	2
So one of the great astronomical events of the last century had come and gone, and we had not known what it was until it was over.	Так что одно из великих астрономических событий прошлого века пришло и ушло, и мы не знали, что это было до тех пор, пока оно не закончилось.	1
Soon he was naked and helpless in her arms and appendages, groaning deeply as she pleasured him mentally and physically.	Вскоре он был голым и беспомощным в ее руках и придатках, глубоко пахать, как она приятно ему мысленно и физически.	2
Sophisticated crime rings have cohorts around the world who skim cards and forward the details, so a counterfeit can be produced and used in a different country within hours.	Изощренные кольца преступности имеют когорты по всему миру, которые skim карточки и пересылать детали, поэтому подделка может быть произведена и использована в другой стране в течение нескольких часов.	2
Sora could barely see two feet in front of him much less any doors leading the way out of here.	SORA едва могла видеть две ноги перед ним гораздо меньше любых дверей, ведущих выход из этого.	2
Sorata had known about his fate since he was small.	Сората знал о своей судьбе с тех пор, как он был маленьким.	0
So renormalization of the electric field automatically causes renormalization of the gravitationam charge (mass), because the shielded electron charge is responsible for the vacuum field effects which give mass to an electron.	Таким образом, ренормизация электрического поля автоматически вызывает ренормилизацию гравитационамического заряда (массы), так как экранированный электрон заряд отвечает за эффекты вакуумного поля, которые дают массу электрону.	0
Sore throats that are associated with colds are generally mild.	Боль в горле, которая ассоциируется с простудами, обычно является легкой.	0
Sorns were piling the earth up in pinnacles on each side, and hrossa seemed to be making water channels.	Сорны забрасывались по земле в пернаклях с каждой стороны, и Хросса, казалось, создавали водоканалы.	2
Sorry because there are going to be many mistakes.	Извините, что будет много ошибок.	0
Sorry guys for a long inactivity but Can We Reack 15 like for this sick Introducing Of Auto Durk ??	Извините ребят за длительную бездеятельность, но можем ли мы Reack 15 нравится для этой больной введение Auto Durk ???	2
Sorry if I pry too deep but are you German?	Жаль, если я слишком глубоко, но вы немецкий?	2
Sorry I had to leave babe, Rogue wanted to go on a mission.	К сожалению, мне пришлось уйти с купюру, Роджер хотел отправиться в миссию.	2
Sorry that I've not been as responsive as I should have been in the past few weeks.	К сожалению, я не так быстро реагировали, как я должен был быть в последние несколько недель.	1
So sales indicate that none of this is happening?	Итак, продажи показывают, что ничего из этого не происходит?	0
So Simple Knits is the perfect book for beginner and younger knitters who want stylish, contemporary designs to practice their new craft.	So Simple Knits — это идеальная книга для начинающих и молодых людей, которые хотят, чтобы их новые ремесла практиковали стильные и современные дизайны.	2
So sorry to hear about the tornados affecting you and your family.	Так жаль слышать о торнадо, влияя на вас и вашу семью.	2
So, start seeing your favourite movies and other multimedia in total comfort and without limitations thanks to Magic Angle.	Благодаря Magic Angle вы сможете наслаждаться любимыми фильмами и другими мультимедийными материалами с полным комфортом и без ограничений.	0
So states Ryan Phillippe adamantly in the new issue of W magazine.	Так что Райан Филлиппе непреклонно заявляет в новом выпуске журнала W.	1
So stay tuned for access to this new tool.	Следите за обновлениями для доступа к этому новому инструменту.	1
So that complete stranger who can show me how to do something in Anime Studio Debut or whatever becomes a powerful resource.	Так что полный незнакомец, который может показать мне, как сделать что-то в Anime Studio Debut или что-либо становится мощным ресурсом.	2
So that kind of drifted and I got involved in other things.	Я не знаю, как это сделать.	2
So the Doctor tried to grab the foxtale and she spun around and bit him.	Так Доктор попытался схватить сказку и она закрутилась вокруг и подолить его.	2
So the hard part for me is once I've made a painting that is particularly successful is how to push past that.	Так что, как только я сделал картину, которая особенно успешна, я могу проталкивания этого.	2
So then, I will be able to fullscreen each app on every single display?	Итак, я смогу отобразить все приложения на каждом экране в полноэкранном режиме?	0
So the once quiet hunt for the ideal sketchbook recently took a turn for the better.	Так что когда-то тихая охота на идеальный нарисовник недавно взяла поворот к лучшему.	2
So these were some of the visuals that have defined my art sensibilities.	Так что это были некоторые из визуальных эффектов, которые определяли мою художественную чувствительность.	1
So the two of them held hands and talked all the way on the long walk to the Burrow.	Так что два из них держали руки и разговаривали по всей дороге на длинной прогулке к Берроу.	2
So the two of us went steady from there on.	Так что мы оба шли с этого места на плаву.	2
So they are identical but also separate, depending on whether we are focusing on the feature or the coin.	Поэтому они идентичны, но также разделены, в зависимости от того, фокусируемся ли мы на примитив или монете.	2
So, they grasp for straws, grasp for theories that could perhaps extricate and explain why the methods work.	Таким образом, они понимают для соломинки, понимают теории, которые, возможно, могут высвободить и объяснить, почему эти методы работают.	1
So they prefer to see Iraq along with other Arabs in fight with Israel to relieve them in their goal of exporting Shiite Islam to the region.	Поэтому они предпочитают видеть Ирак вместе с другими арабами в борьбе с Израилем, чтобы облегчить их задачу экспорта шиитского ислама в регион.	0
So they rowed out to sea and threw her over board.	Так они вывалились в море и бросили её за борт.	2
So they wanted the flooding scenario to go on.	Поэтому они хотели, чтобы сценарий затопления развивался.	0
So this is obviously the time to call again on them.	Так что, очевидно, настало время вновь обратиться к ним.	0
So turn it up and add distortion to see if you really nailed it!	Так что поднимите его вверх и добавьте искажения, чтобы увидеть, действительно ли вы прибились к нему!	1
Sound flows in waves, which need air molecules to transport these waves.	Звук течет в волнах, которым для передачи этих волн нужны молекулы воздуха.	1
Sounds like appropriate punishment for crooks who use democracy to oppress people.	Звучит как соответствующее наказание для жуков, которые используют демократию для угнетения людей.	1
Source * Harold Earthman at the Biographical Directory of the United States Congress link= This article incorporates public domain material from websites or documents of the Biographical Directory of the United States Congress.	Источник * Гарольд Земман в Биографическом справочнике Конгресса США ссылка= Эта статья включает материалы публичного домена с веб-сайтов или документов Биографического справочника Конгресса США.	1
So we had a fun relaxing day that I look forward to doing again hopefully soon.	Так что у нас был веселый расслабляющий день, который я с нетерпением жду снова, надеюсь, скоро.	0
So we needed to understand which tools could be useful before we proposed adopting them.	Поэтому нам нужно было понять, какие инструменты могут быть полезны, прежде чем мы предложили их принять.	0
So we programmed software we always wanted to have for ourselves.	Поэтому мы программируем программное обеспечение, которое мы всегда хотели иметь для себя.	0
So what could change their minds and lessen their commitment to the collision repair industry?	Так что же может изменить их мнение и уменьшить их приверженность отрасли по ремонту столкновений?	1
So what do I think of Vista, well it would be nice is all the drivers did what they said on the tin.	Так что я думаю о Vista, хорошо было бы хорошо все водители сделали то, что они сказали на оловянке.	1
So what effect has all that had on him?	Так какое же влияние на него оказывает все это?	1
So what if we take out a bunch of civilians, they mean nothing compared to the life of a police officer.	Так что, если мы выберем кучу гражданских лиц, то они ничего не значат по сравнению с жизнью полицейского.	1
So when people are getting any of the totally different problems they must get the completely different work for different professionals.	Так что, когда люди получают любую из совершенно разных проблем, они должны получить совершенно другую работу для разных профессионалов.	2
So when you are able to go on soft foods and want to have a scramble egg just take it slow.	Так что, когда вы можете пойти на мягкие продукты и хотите иметь скремблировать яйцо просто принять его медленно.	2
So whether you want to hunt in Arkansas or in Missouri our Pro Staff is waiting to show you a hunt of a lifetime.	Так хотите ли вы охотиться в Арканзасе или в Миссури, наш профессиональный персонал ждет, чтобы показать вам охоту на жизни.	2
So while the essence of BT's claim that 15 million homes and SMEs are accessing broadband over its network is truthful, the facts are being fudged.	Таким образом, в то время как суть заявления BT о том, что 15 миллионов домов и МСП имеют доступ к широкополосному Интернету по своей сети, является правдивой, факты обманываются.	2
So why is the Bergamo Acquisition Corporation worth looking at?	Так почему стоит посмотреть на Bergamo Acquisition Corporation?	1
So Willy forgot about her and moved on.	Так Вилли забыл о ней и переселился дальше.	2
So you are saying that your copywrited disclaimer supersedes your email?	Итак, вы говорите, что ваш отказ от ответственности за авторское соглашение заменяет ваш адрес электронной почты?	2
So you see waiting is all I think about and it is hard.	Так что вы видите ожидание - это все, о чем я думаю, и это трудно.	0
So, you stock your aquarium full of little fish from the coral reef and apparently other tiny critters come along for the ride.	Итак, вы стоите ваш аквариум, полный маленьких рыб с кораллового рифа и, по-видимому, другие крошечные треды приходят на прогул.	2
So you tell Me, was the baptism of John from heaven or from men?	Итак, вы говорите мне, крестилось ли крещение Иоанна с небес или от людей?	2
Spam Peaks Several Times a Day Sophos, the IT security and control company, has found that spam mail traffic has been rising to peak levels according to time zones in different parts of the world.	Количество спама несколько раз в день Sophos, ИТ-компания, занимающаяся безопасностью и контролем, обнаружила, что объем спама-почты растет до пиковых уровней в зависимости от часовых поясов в разных частях мира.	1
Sparing nothing in its path, the fire consumed mansion and hovel alike, completely indiscriminate in its destruction.	Не щадя ничего на своем пути, пожар уничтожал особняк и ховель, совершенно неразборчивые в своем разрушении.	2
Speaking with them furthermore provides the chance to assuage just about any concerns as well as concerns they will often possess.	Кроме того, беседа с ними дает возможность успокоить как раз о любых опасениях, так и о проблемах, которыми они часто будут обладать.	2
Special offers are posted here as they become available throughout the year.	Специальные предложения публикуются здесь по мере их появления в течение года.	0
Specifically, the report identifies and characterizes market segments and offers suggestions for effectively targeting reproductive health resources within the constraints of the political and economic environment.	В частности, в докладе определяются и характеризуют рыночные сегменты и предлагаются предложения по эффективному использованию ресурсов в области репродуктивного здоровья в условиях политических и экономических условий.	1
Specific assignments ask them to apply this learning to practice and to systematically evaluate the outcomes.	Конкретные задания просят их применить это обучение к практике и систематически оценивать результаты.	1
Specify the four steps in hypothesis testing outlined in Hinkle et al.	Укажите четыре шага в проверке гипотез, описанных в Hinkle et al	1
Speed lizzie three laps on a racetrack before time runs out.	Скорость на гоночной трассе три круга перед тем, как закончится время.	2
Speed of identification and categorization of stimuli indicate processing fluency.	Скорость идентификации и категоризации стимулов указывает на свободное время обработки.	2
Spencer panted as he was lowered to the floor.	Спенсер потворался, когда его опустили на пол.	2
Spend some time with your accountant or advisor to fully understand the contents of your financial statements.	Уделите некоторое время своему бухгалтеру или консультанту, чтобы полностью понять содержание вашей финансовой отчетности.	0
Spinning around I could see the blood rushing to my cheeks… the ones of my face in embarrassment and quickly hope into the shower.	Прячясь вокруг, я мог увидеть кровь, которая бросилась к моим щекам… те из моего лица в смущении и быстро надеялись в душ.	2
Spinoza was an able political thinker, but much less so than Hobbes, and he rather modified the political theory of Hobbes than formed one of his own.	Спиноза был способным политическим мыслителем, но гораздо меньше, чем Гоббс, и он скорее модифицировал политическую теорию Хоббса, чем сформировал одну из своих собственных.	1
Splinter had suggested that they go to the farmhouse, seeing how his sons were stressed out because of the recent activity in the Foot clan.	Сплинтер предположил, что они едут в подворье, видя, как его сыновья были подчеркнуты из-за недавней деятельности в ножном клане.	2
Split floor plan and separate entry doors offer residents and guests lots of privacy.	План на двух этажах и отдельные двери для входа предлагают жителям и гостям множество уединения.	1
Spontaneous requirements to examine a particular checking account balance, an inventory balance, or a production plan could not be handled efficiently because the entire file had to be passed to extract any data.	Спонтанные требования для проверки баланса счета, баланса запасов или производственного плана не могут быть эффективно обработаны, так как для извлечения любых данных необходимо передать весь файл.	0
Sporting culture is very very important in having a healthy, strong bodied population.	Спортивная культура очень важна в наличии здорового, сильного населения.	1
Spray booth means the structure housing automatic or manual spray application equipment where a coating is applied to plastic parts for business machines.	Окрасочная камера — это корпус с автоматической или ручной окраской, где покрытие наносится на пластиковые детали для производственных машин.	1
Spread of modern education universally tends to level the ground between various groups, and the Konkanis are no exception.	Распространение современного образования повсеместно имеет тенденцию выравнивая почву между различными группами, и Konkanis не является исключением.	2
Spread the cooled leek mixture onto the Parma ham slices and wrap one around each beef fillet.	Разложите охлажденную леексную смесь на ломтики пармской ветчины и оберните по одному вокруг каждого филе говядины.	2
Spring term exemptions are conditional upon meeting program requirements in the fall.	Весенние исключения по срочным срокам обусловлены выполнением требований программы осенью.	1
SS032 Describes the practical means of ensuring the satisfactory acoustic performance of residential construction using lightsteel framing.	SS032 описывает практические средства обеспечения удовлетворительных акустических характеристик жилых зданий с использованием каркаса из лёгкой стали.	0
S-shaped shoulder straps have comfortable VAPEL mesh AIRFLOW padding to make it easier to manage heavy loads.	Плечевые лямки S-образной формы с удобными вставками из сетки VAPEL ДЛЯ БОЛЕЕ удобного управления большими нагрузками.	0
Stables: Provide a happy home and display place for the mounts you have outgrown.	Конюшни: Обеспечьте себе счастливый дом и место для демонстрации уже заросших креплений.	2
Staff aces Chris Heston and Seth Maness were good in victories over Southern Miss, but it was Kevin Brandt and Brad Mincey who have suddenly raised the ceiling on the Pirates' season.	Штабные тузы Крис Хестон и Сет Манесс были хорошими победами над Южной Мисс, но именно Кевин Брандт и Брэд Минси внезапно подняли потолок в сезоне пиратов.	2
Stages of drug use Experimental use Most young people try drugs for the first time as an experiment, usually because their friends are doing it.	Этапы употребления наркотиков экспериментальное использование большинство молодых людей впервые пытаются наркотики как эксперимент, обычно потому, что их друзья делают это.	2
Stainless Steel has corrosion reducing elements in it and thus will not rust in any rapid fashion.	Нержавеющая сталь имеет в ней антикоррозионные элементы и, таким образом, не будет быстро ржаветь.	0
Stalin first threatened Turkey for Turkish eastern provinces in 1936.	Сталин впервые угрожал Турции восточными провинциями Турции в 1936 году.	1
Standing visit the credentials of fda act to familiar.	Постоянный визит к полномочию fda ACT к знакомому.	2
Staring at a blank page or an empty canvas is a frustrating experience.	Если вы взгляните на пустую страницу или пустой холст, это не так-то просто.	2
Starlab &amp; Earth Balloon Starlab As an extension of our Just Beyond the Classroom programs, the Office of Outdoor and Environmental Education is pleased to be able to offer STARLAB to our Nassau school districts.	Starlab &amp; Earth Balloon Starlab как продолжение наших программ, выходящих за рамки аудиторных программ, Управление образования на открытом воздухе и окружающей среде с удовольствием может предложить STARLAB нашим шкоительным округам в Нассау.	2
Start a routine of daily walks together, go for a bike ride, or even just get involved in their active play.	Начните повседневную прогулку, ходите на велосипеде или даже просто участвуйте в активной игре.	1
Start dating and find love in Brough today!	Начните знакомство и найдите любовь в черте сегодня!	2
Starter is yet another startup manager, that allows you to view and manage all the programs that are starting automatically whenever Windows boots.	Starter — это еще один менеджер автозагрузки, который позволяет просматривать и управлять всеми программами, запускаемых автоматически при загрузке Windows.	1
Starting the car and hearing the roar of it coming to life awoke him.	Его пробуждают запуск автомобиля и услышав о том, как он начинает жить.	2
Starting with the festival organised in honour of the 20th anniversary of the Campaign for Solidarity against domestic violence, a series of activities which bear the specific color and stamp of feminists were launched.	Начиная с фестиваля, организованного в честь 20-летия кампании солидарности против насилия в семье, был запущен ряд мероприятий, которые имеют особый цвет и печать феминисток.	0
START Time conversion initiated when Start input signal exceeds threshold.	Начало преобразования времени инициировано, когда входной сигнал запуска превышает пороговое значение.	1
States also differ in terms of whether expenses incurred in training or educating new employees are a legitimate justification for imposing an agreement not to compete.	Кроме того, в разных государствах существуют различия в том, являются ли расходы, связанные с обучением или обучением новых сотрудников, законным основанием для заключения соглашения о неконкуренции.	0
Static arrived just in time to catch a ship falling on Batman.	Статика прибыла как раз вовремя, чтобы поймать корабль, падающий на Бэтмена.	1
Station number thirteen was who could throw the frisbee closest to the hoop.	Станция номер тринадцать могла бросить фрисби ближе всего к обруч.	2
Statistical theory allows us to quantify the behavior of extreme price variations observed in financial markets.	Статистическая теория позволяет нам количественно оценить поведение экстремальных колебаний цен, наблюдаемых на финансовых рынках.	1
Stay clear on what you must have for highest performance.	Не приближайтесь к тому, что вам нужно для достижения максимальной производительности.	1
Stay Dog Bite Free Tips on how to avoid dog bites and how to prevent your dog from biting other people from The Humane Society of the US.	Stay Dog Bite Free Tips о том, как избежать укусов собак и как предотвратить укусы собакой других людей из гуманного общества США.	1
Stay on Rutter St. until it turns one way and turn left on to Pierce Street.	Оставайтесь на Rutter St., пока он не повернет в одну сторону и поверните налево на Pierce Street.	1
Stay protected and remember to renew your Symantec subscription.	Не забывайте сохранять защиту и продлевать подписку Symantec.	1
Step 5: Use it or lose it Only now should you consider doing the sorting.	Шаг 5: Используйте или потеряйте его только сейчас, если вы хотите выполнить сортировку.	2
Stephen was given financial aid to cover his first two semesters.	Стивену была предоставлена финансовая помощь для покрытия первых двух семестров.	0
Steps to be taken for accommodation will follow the procedures for employees, as outlined above.	Меры, которые необходимо принять для размещения, будут соответствовать процедурам для сотрудников, описанным выше.	0
Steve Branson, pastor of Village Parkway Baptist Church, tells me that as many as a half dozen of his church members are currently facing persecution on the base for their religious beliefs.	Стив Брэнсон, пастор Виллидж Парквей Баптистской церкви, говорит мне, что почти полдюжины его членов церкви в настоящее время сталкиваются с преследованиями на основании своих религиозных верований.	1
Steve Morgan added that the report was asked for by the city council and that it stated that the RFQ committee did the right thing.	Стив Морган добавил, что доклад был запрошен городским советом и что он заявил, что комитет по вопросам предложений сделал правильный выбор.	1
Steve thought Loki must be getting close, as his voice was getting breathier and his movements less controlled.	Стив думал, что Локи должен быть близок, так как его голос становился более дыханным, а его движения были менее контролируемыми.	2
Steve took a detour into the kitchen to grab two beers before finally joining Danny outside.	Стив взял объезд на кухню, чтобы захватить два пива, прежде чем окончательно присоединиться к Дэнни снаружи.	2
Stick something on my talk page if you want to discuss this :].	Если вы хотите обсудить это :], то что-то приклейте на моей странице разговора.	1
Stiles did another look over the forest and bit the corner of his bottom lip thoughtfully.	Все, что было в его жизни, было очень хорошо.	1
Still a long way to go but the President has made a good start.	Однако президент сделал хороший старт.	1
Still another vessel is the vein that returns blood from the liver, which may be seen on the left side of the animal anterior to, but near the large artery that supplies the liver.	Ещё один сосуд — вена, которая возвращает кровь из печени, которая может быть видна на левой стороне животного впереди, но рядом с большой артерией, которая снабжает печень.	0
Still, considering what had happened, a lack of open hostility was probably as much as Harry could hope for.	Тем не менее, учитывая произошедшее, отсутствие открытой враждебности было, вероятно, таким же, как и Гарри мог надеяться.	1
Still his combat skills outdid any of the special units in the Elmekian military and he did get promoted to a Corporal after being almost killed in several meaningless battles.	Тем не менее его боевые навыки превзошли любые из специальных частей в Эльмекийской армии и он получил повышение в капрал после того, как был почти убит в нескольких бессмысленных сражениях.	1
Still missing is background information on the salary request by CIRM Chairman Robert Klein, a proposal to triage proposals for grants and the application by the International Society for Stem Cell Research for funding of a conference.	По-прежнему отсутствует справочная информация о просьбе Председателя КСИРМ Роберта Кляйна о предоставлении субсидий в три года и о ходатайстве Международного общества исследований стволовых клеток о финансировании конференции.	1
Still others say it will be just another day on Earth.	Другие говорят, что это будет всего лишь еще один день на Земле.	1
Still, sometimes it was hard to escape hearing about this or that or the other and avoiding situations that had something to do with sexuality.	Тем не менее, иногда трудно было избежать слушания об этом или том или ином и избежать ситуаций, которые имеют что-то, что касается сексуальности.	1
Still the creature continued to lash out and fight, trying to find some means of rising.	Тем не менее существо продолжало вылиться и сражаться, пытаясь найти некоторые средства роста.	2
Still, volunteer military service is encouraged and IDF service was made mandatory for Druze and Circassian men at the request of their community leaders.	Тем не менее, добровольческая военная служба поощряется, и служба ИДФ была обязательной для друзов и черкесских мужчин по просьбе их общинных лидеров.	1
Stir in sour cream and next four ingredients.	Добавьте сметану и следующие четыре ингредиента.	0
Stock up with Mini Hand Warmers and Toe Warmers Big Packs from Grabber Warmers!	Подогни с мини-обогревателями для рук и обогревателями для носков большие комплекты от грелок с зажимом!	2
Stop being such a freak and just do it!	Перестать быть таким фриком и просто сделать это!	1
Story after story after story people told me were of fallen trees that had seemed to twist and turn and just barely miss some catastrophic damage to life and property.	История за рассказом Люди рассказывали мне о павших деревьях, которые, казалось, скручивались и переворачивались, и просто не пропускали какой-то катастрофический ущерб жизни и собственности.	2
Story of the sidewheel steamer, Brother Jonathan whose Captain went to his death railin against greedy profiteers who overloaded us.	История парохода с тротуаром, брата Джонатана, капитан которого отправился к своей смертельной железной железной железной железной дорожке против жадных спекулянтов, которые нас перегружали.	2
Strand A approaches Peace Studies from a peace keeping aspect.	Странда А подходит к изучению вопросов мира с точки зрения поддержания мира.	1
Strangers were generally surprised to find things so much beyond what they had heard, and were wont to tell others that the state of the town could not be conceived of by those who had not seen it.	Незнакомцы, как правило, были удивлены, чтобы найти вещи, которые намного превосходят их, и не могли сказать другим, что состояние города не может быть задумано теми, кто его не видел.	2
Stretching out Bob picked up various items Mirage had on the shelf behind the couch.	Растяжение Боба подхватило различные предметы Мираж имел на полке за кушеткой.	2
Striped wallpaper or one in which the predominating trend of the pattern is vertical will make a room with a low ceiling look very much taller.	Полосатые обои или те, в которых прегосподствующая тенденция узора вертикальна, сделают комнату с низким потолком очень более высокой.	1
Strong understanding of the property sector in the Brisbane marketplace.	Глубокое понимание сектора недвижимости на рынке Брисбена.	0
Strong working links and communication will be maintained with the recovery team.	С группой по восстановлению будут поддерживаться прочные рабочие связи и взаимодействие.	0
Student Geminians are going to reap fruits of hard work in studies in 2008.	В 2008 году студенты-геминяне пожнут плоды тяжелой работы.	1
Students can use the findings to identify potential pitfalls and work to ensure a greater likelihood of success in college.	Студенты могут использовать полученные результаты для выявления потенциальных ловушек и работы, чтобы обеспечить большую вероятность успеха в колледже.	1
Students changing majors are encouraged to make an appointment with a counselor to discuss their new course requirements.	Студентам, меняющимся в должности, рекомендуется назначить встречу с советником для обсуждения новых требований к курсу.	1
Students choosing Mathematics C must also choose Mathematics B. It is recommended that only those students who have attained a B or higher grade in Foundation for Mathematics B should undertake this course.	Студенты, выбирающие математику C, также должны выбрать математику B. рекомендуется, чтобы этот курс мог пройти только те студенты, которые получили степень B или выше в Фонде математики B.	1
Students design their programs of study following departmental guidelines in consultation with their advisory committees, complete comprehensive examinations in their fields of specialization, and pursue original research resulting in a dissertation of publishable quality.	Студенты проектируют свои программы обучения в соответствии с ведомственными руководящими принципами в консультации со своими консультативными комитетами, заверяют всесторонние экзамены в своих областях специализации и проводят оригинальные исследования, в результате которых проводится диссертация о качестве публикации.	2
Students from other countries are kindly asked to contact organizers prior to sending in application form.	Студенты из других стран просим связаться с организаторами перед отправкой в форме заявки.	2
Students in grades seven and eight can only be admitted if they have younger siblings in the program.	Студенты семи и восьми классов могут быть приняты только в том случае, если у них есть младшие братья и сестры в программе.	1
Students in the SILS Undergraduate Honors Program engage in independent research and write an honors thesis under the supervision of a faculty member.	Студенты программы SSIS Underwater Honors занимаются самостоятельными исследованиями и пишут дипломную работу под руководством профессорско-преподавательского состава.	1
Students invent sentences about the lives of the two people using the nouns provided.	Студенты придумывают предложения о жизни двух людей, используя предоставленные существительные.	0
Students may add things that she could have done that were not said in the story.	Студенты могут добавить вещи, которые она могла бы сделать, которые не были сказаны в рассказе.	1
Students of all disciplines are free to submit articles.	Студенты всех дисциплин могут свободно представлять статьи.	0
Students should use discretion when checking out materials that do not fit their individual needs or personal preference.	Студенты должны использовать свободу действий при проверке материалов, которые не соответствуют их индивидуальным потребностям или личным предпочтениям.	2
Students will also be encouraged to develop eportfolios for storing and sharing information and work.	Студентам также будет предложено разработать электронные портфели для хранения и обмена информацией и работой.	2
Students will become both detective and criminalist as they learn how to secure a crime scene, and collect and analyze physical evidence.	Студенты станут как детективом, так и криминалистом, узнав, как обезопасить место преступления, а также собирают и анализируют физические доказательства.	1
Students will be responsible for weekly writing assignments and homework, preparing them for university course work deadlines.	Студенты будут отвечать за еженедельное написание заданий и домашних заданий, подготовку их к работе в университете в установленные сроки.	2
Students will create a trading card displaying the information learned.	Студенты создадут торговую карту, отображающую полученную информацию.	1
Students will pay Carthage College tuition and fees for their student teaching experience.	Студенты будут платить за обучение в колледже Карфагена и плату за обучение студентов.	1
Students with Royal Holloway International as their home department should refer to the requirements specified by Royal Holloway International for their programme.	Студенты с Royal Holloway International как их домашний отдел должны обращаться к требованиям, установленным Royal Holloway International для их программы.	1
Students with unexcused absences will earn no credit for any work made up.	Студенты, не имеющие уважительных отсутствий, не получат никакого кредита за какую-либо работу, составленной.	2
Studies have shown that boys and girls learn in different ways.	Исследования показали, что мальчики и девочки учатся по-разному.	0
Studies have shown that well composed listing photographs can make potential buyers think that the property is worth more than if the photos are mediocre.	Исследования показали, что хорошо составленные листинг фотографии могут заставить потенциальных покупателей думать, что свойство стоит больше, чем если фотографии посредственные.	1
Study Limitation The first potential limitation of this study is that it captures a single period in time as compared to a longitudinal study that would capture the effect of time.	Ограничение исследования первое потенциальное ограничение этого исследования заключается в том, что оно захватывает один период времени по сравнению с продольным исследованием, которое будет фиксировать эффект времени.	2
Stump the Weather Guy Simply Science of your FAMILY Family News Moms Like Me!	Вы можете использовать эту информацию для того, чтобы получить информацию о том, как вы можете использовать эту информацию.	2
Stupid for not telling you how I feel?	Глупый за то, что не говорил вам, как я себя чувствую?	1
Style Validation Text Field widget error message text By default, error messages for the Validation Text Field widget appear in red with a 1-pixel solid border surrounding the text.	Текст сообщения об ошибке виджета текстового поля проверки стиля по умолчанию, сообщения об ошибках для виджета текстового поля проверки отображаются красным цветом с 1-пиксельной сплошной границей вокруг текста.	1
Suben translated her theory into the following practice: The core of her method is the workbook she produced last year on the fly.	Субен перевела свою теорию на следующую практику: Основой её метода является рабочая тетрадь, которую она произвела в прошлом году на лету.	1
Subjective evaluation of synthesis sound field using concert hall simulator.	Субъективная оценка синтезирующего звукового поля с помощью симулятора концертного зала.	0
Submissions should be made to your Model Schools coordinator quarterly.	Заявки должны быть поданные координатору типовых школ ежеквартально.	1
Subscribe now for new GGN and music videos!	Подпишитесь на новые GGN и музыкальные видео!	0
Subscribers will be familiar with this separation which we have highlighted repeatedly.	Подписчики будут знакомы с этим разделением, которое мы неоднократно выделили.	1
Such devices were frequently built to superficially resemble younger consoles, such as this one modeled after a PS One.	Такие устройства часто строились таким образом, чтобы внешне напоминали более молодые консоли, как это было смоделировано после PS One.	1
Such justification might include how widely the tool will be used, why an existing tool is inadequate, etc. A reference to a website where it can be obtained is quite helpful.	Такое обоснование может включать в себя то, как широко будет использоваться инструмент, почему существующий инструмент является неадекватным и т.д. ССЫЛКА на сайт, где его можно получить, является весьма полезной.	0
Such theories may have led King who chairs the House Homeland Security Committee and other Congressmen to suspect the community as a whole.	Такие теории, возможно, побудили короля, который председательствует в Комитете по национальной безопасности Палаты, и других конгрессменов подозревать общину в целом.	0
Such things were always in the hands of Providence he said.	Такие вещи всегда были в руках Провиденса, который он сказал.	1
Such work stirs mixed emotions in the gay community.	Такая работа вызывает смешанные эмоции в гей-сообществе.	0
Suddenly I remembered the blood and the sinking feeling in my chest as the gun fell from my hand.	Внезапно я вспомнил кровь и тонущее чувство в моей груди, когда пушка упала с руки.	1
Suddenly it became possible, using an incredibly sneaky trick, to pull the nav bar from the bottom of the source and use it horizontally in the header and still allow for text resizing.	Внезапно стало возможным, используя невероятно хитрый трюк, потянуть панель навигации снизу источника и использовать ее горизонтально в заголовке и все же разрешить изменение размера текста.	1
Suddenly near the light there was a very fast yellow circle of light similar to a comet that turned over three times.	Внезапно возле света оказался очень быстрый жёлтый круг света, похожий на комету, которая трижды переворачалась.	1
Suddenly she feels a soft pressure on the back of her calves and she quickly pulls her hand away.	Внезапно она ощущает мягкое давление на спину своих телят и быстро оттягивает руку.	1
Suddenly the front door opened and a very familiar voice spoke.	Внезапно передняя дверь открылась и очень знакомый голос говорил.	1
Suddenly there was a crash from upstairs and he could hear the two voices so clearly that it was almost like they where in the same room.	Внезапно произошла авария с лестниц, и он мог услышать два голоса настолько ясно, что это было почти так, как они там, где в одной комнате.	2
Suggestions for addressing academic issues: Techniques specifically addressing academic issues are available to help children with AS.	Предложения по решению академических вопросов: Имеются методы, специально предназначенные для решения академических вопросов, которые помогают детям с AS.	1
Suitable agents may include but are not limited to those which increase the viscosity of the injected water or chemically react with the shales or mudstones to hasten their disagregation.	Подходящие вещества могут включать, но не ограничиваются теми, которые увеличивают вязкость впрыскиваемой воды или химически реагируют с сланцами или селами, чтобы ускорить их расгрегацию.	2
Suitable for Home carers and residential and nursing home staff.	Подходит для лиц, осуществляющих уход за домом, а также для персонала, обслуживающего жилые помещения и дом престарелых.	0
Suit christian louboutin homme shapes change as the designers are continuously coming up sufficient reason for something new or it may be renewing traditional variations into different modes again.	Масти христианские формы homme louboutin изменяются по мере того как дизайнеры постоянно приходят вверх достаточно причин для чего-то нового или оно может возобновить традиционные вариации в различные режимы снова.	2
Summary: Government investigating Internet companies' India offices for alleged violations of foreign exchange rules when transferring funds to and from country, according to a report.	Резюме: Согласно отчету, правительство расследует офисы индийских интернет-компаний за предполагаемые нарушения правил обмена иностранной валюты при переводе средств в страну и из нее.	0
Sunday resurrection is just another way to keep a pagan custom that people got attached too!!	Воскресное воскресение – это еще один способ сохранить языческий обычай, который люди тоже прикрепились!!	2
Sunlight and Warmth to Any Cold Space Wherever and whenever you need it!	Солнечный свет и тепло в любое холодное пространство, где бы вы ни находились и где бы вы ни находились!	2
Sunlover will fly you from the City of Cairns and along the rainforest coastline, before soaring over tropical Fitzroy Island and fringing reef.	Sunlover летит вас из города Кэрнс и вдоль береговой линии тропического леса, прежде чем взлететь над тропическим островом Фицрой и окаймляющий риф.	2
Superconductors are substances that conduct electricity without losses when cooled down to very low temperatures.	Сверхпроводники — это вещества, которые проводят электричество без потерь при охлаждении до очень низких температур.	0
Superior web and claims processing technology provides faster service and easier access to accurate information.	Превосходная технология обработки веб-страниц и заявок обеспечивает более быстрое обслуживание и легкий доступ к точной информации.	0
Super snug fit and made of excellent leather.	Очень плотная посадка и отличная кожа.	0
Supported message parts are those parts of a message which can be sent and received over a particular communication channel.	Поддерживаемые части сообщений — это части сообщения, которые могут быть отправлены и получены по определенному каналу связи.	0
Supporters of the court decision point to the discipline and respect it will foster in our schools.	Сторонники решения суда указывают на дисциплину и уважение, которое она будет воспитывать в наших школах.	1
Support Lars Hedegaard and Freedom of expression, get a subscription on Dispatch International.	Поддержи Ларса Хедегаарда и свободу выражения мнений, Получи подписку на Dispatch International.	0
Sure enough, on the first page, there was a picture of his old self, and a new picture of him that was taken at a time unknown to Harry.	Конечно же, на первой странице была картина его старого себя, и новая картина его, которая была сфотографиена в то время неизвестной Гарри.	2
Sure, he still loved her, but they had both agreed that it would be better for Henry not to have to grow up seeing them arguing constantly.	Конечно, он по-прежнему любил её, но оба согласились, что Генри было бы лучше, если бы не приходилось расти, видя, что они постоянно спорят.	1
Sure it would cut a few days from his trip, but going up hill for a day straight was hell.	Я не знаю, как он мог бы это сделать, но я не знаю, как это сделать.	2
Surely the Reds could see into the Cardinals bullpen, it is open.	Конечно же, красные могли видеть в бульдозерами Кардиналов, он открыт.	2
Surely there is no more exquisite jointure in the anatomy of life than that at which poetry dovetails with the inevitable meal and Mrs. B. sits murmuring of avocados.	Конечно, в анатомии жизни нет более изысканной связи, чем то, на котором поэзия связывается с неизбежной трапезой, и миссис Б. сидит роспись авокадо.	2
Surely, to boost speed to play soccer nicely is incredibly unquestionably not precisely the identical as establishing speed, for example, for a track and field race.	Конечно, чтобы повысить скорость игры в футбол приятно, невероятно бесспорно, не так уж точно, как установление скорости, например, для трека и полевая гонка.	2
Surface watering leaches salts out of the top layers of the soil because the water moves downward.	Полив поверхности выливают соли из верхних слоев почвы, так как вода движется вниз.	0
Surgery is usually the first treatment for melanoma.	Хирургия обычно является первым лечением меланомы.	0
Surprised, she crawled a bit closer to the thin opening and peered outside.	Удивилась, она поползла немного ближе к тонкому отверстию и запекалась снаружи.	2
Survivors who enroll in STAR are seen at least annually and treated or directed to the appropriate specialists according to the COG clinical guidelines, Kinahan said.	Выжившие, которые записываются в STAR, по крайней мере, ежегодно и обращаются или направляются соответствующим специалистам в соответствии с клиническими рекомендациями COG, сказал Кинахан.	2
Suzie does her utmost to persuade Elsie to allow her to move in with her but to no avail.	Сузи делает все возможное, чтобы убедить Элси позволить ей переехать с ней, но безрезультатно.	1
Sweat was dripping down my brow and my muscles felt tired from our sparing session.	Пота капает на бровь, и мои мышцы почувствовали себя уставшими от нашей щадящей сессии.	1
Sweden had more then a minor role considering that once Russia began to weaken after Zorndorf Sweden was able to hold the northern front.	Швеция играла более незначительную роль, считая, что когда-то Россия начала ослабевать после того, как Зорндорф Швеция смогла удержать северный фронт.	1
Sweeney threw aside the razor and swept Nellie against the wall.	Суэни отбросил бритву и сметил Нелли против стены.	2
Symptoms occur when a cyst becomes infected or it gets large enough to place pressure on other structures.	Симптомы возникают, когда киста заражается или она становится достаточно большой, чтобы надавить на другие структуры.	0
Synopsis: after 4 years since Dib first began his fight against Zim and became a paranormal investigator, he discovers the most shocking thing yet, he and Gaz are part monster!	Краткий обзор: Через 4 лет после того, как DIB впервые начал свою борьбу с Зимом и стал паранонормальным следователем, он обнаруживает самое шокирующее на данный момент, он и Газ являются частичною монстром!	2
Synopsis When a Naval cruiser sinks in mysterious circumstances in the North Sea all aboard are lost.	Краткий обзор, когда морской крейсер падает в загадочных обстоятельствах в Северном море, все на борту теряются.	1
Syria appears to accept a multinational security presence designed to monitor implementation of the peace agreement provided countries other than the US lead the effort.	Сирия, похоже, принимает многонациональное присутствие по безопасности, предназначенное для наблюдения за выполнением мирного соглашения, при условии, что другие страны, кроме США, будут руководить этой работой.	0
Tables will be setup for those that RSVP by the due date.	Таблицы будут настроены для тех, кто будет выполнять RSVP до наступления срока.	1
Tags: Dental Team Employment opportunities All Jobs Provider Jobs Contact Us Click here to contact us!	Теги: Dental Team Вакансии Все вакансии Поставщики Работа Контакты нажмите здесь, чтобы связаться с нами!	1
Tailbone is approved to have a tonsillectomy in trusting avf, though it is unfortunately caused to be done in intellectual patients as cancer and bowel drug.	Tailbone одобрено для того чтобы иметь tonsillectomy в доверяя avf, хотя оно несчастливо причинено быть сделан в интеллектуальных пациентах как рак и снадобье кишечника.	2
Tai was always the one to jump into things, head on without a care.	Тай всегда был тем, кто прыгнул в вещи, не заботясь о себе.	2
Take a look in the Presentation Profile section of the website.	Ознакомьтесь с разделом «Профиль презентации» веб-сайта.	0
Take a picture of it and try the parts guy at Ford.	Сделайте снимок и попробуйте запасных частей в Ford.	2
Take a pot and put peroxide and cold water in it.	Возьмите кастрюлю и положите в нее пероксид и холодную воду.	1
Take a well fitting shirt of your own, mail it in and have the measurements taken from it.	Возьмите собственную рубашку, отправьте ее по почте и получите результаты измерений.	1
Take your time and find a realtor you enjoy and trust.	Не уждайтесь времени и найдите риэлтора, которым вы наслаждаетесь и доверяете.	2
Taking a deep breath she looks up and smiles at Louis.	Глубоко вдохнуть, она смотрит и улыбается Людовику.	1
Taking a fresh look at the Bard an his place in the movies, Shakespeare, The Movie includes a selection of what is presently available in filmic format to the Shakespeare student or scholar, ranging across BBC ...	Взгляните на Барда на его место в кино, Шекспира, фильм включает в себя подборку того, что в настоящее время доступно в пленческом формате для шекспировского студента или ученого, варьируясь по BBC ...	2
Taking her need to protect the civilians and instead of giving her determination, forced her to drop her guns.	Взяв на себя необходимость защиты гражданских лиц и вместо того, чтобы дать ей решимость, заставила её бросить оружие.	1
Taking in a deep breath he used Shunpo to come close to Aizen.	Приняв глубокий вдох, он использовал Шунпо, чтобы приблизиться к Айзену.	1
Taking the time to prioritize important factors will help when searching for the perfect lot to build.	Уделенное время расстановке приоритетов важные факторы помогут при поиске идеального решения.	2
Tales of the men and women who sailed tall ships on all seven seas during the 19th century.	Сказки о людях и женщинах, которые плавали на высоких судах во всех семи морях в XIX веке.	1
Talk to you soon and will send you a clearer photo.	Вскоре поговорите с вами и отправит вам более четкую фотографию.	1
Tallwood is a really nice walk in the park and I'd personally like to keep it that way as I'm sure all of you would.	В этом году мы с вами уже не раз в этом году, а в прошлом году, когда мы были в этом году, мы с вами уже не раз в этом году, а в прошлом году, когда мы были в этом году, мы с вами уже не раз в этом году.	2
Tammy yells as loudly as she can that the team won in spite of her.	Тамми кричит так громко, как она может, что команда выиграла несмотря на неё.	0
Tanking segment to a video series showing how to relate gaming to paintball.	Сегмент танкирования к видеосериям, показывающим, как соотнести игры с пейнтбольным мячом.	2
TAP TAP TAPAROO Happy Feet is a family movie fun for kids of all ages.	TAP TAPAROO Happy Feet — это семейный фильм для детей всех возрастов.	1
Target countersued MRO alleging that it was entitled to recover its attorneys fees, expenses and costs incurred in defending itself.	Цель контрагентов MRO утверждает, что она имеет право на возмещение своих гонораров адвокатов, расходов и расходов, понесенных при самозащите.	2
Tarou shook his head and hoped that in the process he could shake off the blush.	ТАРУ пошатнул голову и надеялся, что в процессе он может стряхнуть замолку.	2
Tasmania Accommodation provides listings of a wide range of accommodation in the Tasmania area, and also focuses on showing the attractions of the area.	Отель Тасмания предоставляет список самых разных мест размещения в районе Тасмании, а также фокусируется на показе достопримечательностей этого района.	1
TATAR falsely told the interviewing officers that he was not a part of the plot to attack Fort Dix and did not know any of the parties that may be involved.	ТАТАРИН ложно рассказал офицерам-интервьюирам, что он не был частью заговора с целью напасть на Форт Дикс и не знал ни одной из сторон, которые могут быть причастны.	1
Taurus grounds the Aries energy with earth and wood.	Taurus заземляет энергию Айрис землёй и деревом.	2
Taxes are due beginning October 1 and are delinquent after the following January 31.	Налоги должны быть уплаченные с октября 1 года и не выплаченные после января 31 года.	2
Taylor was tapping her fingers against the wooden rails on the chairs.	Тейлор постукивала пальцами по деревянным рельсам на стульях.	1
TCA appears to be handling it very well.	Как представляется, TCA очень хорошо его обрабатывает.	1
TCD information is limited to flow dynamics and does not provide any imaging to determine pathology of an intracranial vasoocclusive lesion.	Данные TCD ограничиваются динамикой потока и не предоставляют никаких изображений для определения патологии внутричерепного сосудистоокклюзионного поражения.	1
TCP provides a mechanism for reliable transport over an unreliable network.	Протокол TCP обеспечивает механизм надежной передачи данных по ненадежной сети.	0
Teachers and parents want to be known for doing a job well.	Учителя и родители хотят быть известными за хорошую работу.	1
Teachers create learning outcomes at the start of a class and usually list them in the syllabus or with the timeline for the course.	Преподаватели создают результаты обучения в начале занятия и обычно перечисывают их в программе или с графиком курса.	2
Teachers had no input into these decisions, and he threatened to fire the committee who politely protested these changes.	Учителя не имели никакого участия в этих решениях, и он угрожал уволить комитет, который вежливо протестовал против этих изменений.	1
Teacher should ask students if there is any connection between the number of textile mills closing in town and the sources of the students' clothes.	Учитель должен спросить студентов, есть ли какая-либо связь между количеством текстильных фабрик, закрывающихся в городе, и источниками одежды студентов.	0
Teaching and research in psychiatry as a part of other branches of medical sciences made the specialty more attractive to the newer generation of medical students.	Преподавание и исследования в психиатрии как части других отраслей медицинских наук сделали специальность более привлекательной для нового поколения студентов-медиков.	0
Tears again started to come back to my eyes.	Слезы снова начали возвращаться к моим глазам.	1
Tears filled my eyes during our act of passion, but it was not of pain, it was of pure happiness.	Слезы наполняли мои глаза во время нашего акта страсти, но это не было боли, это было чистое счастье.	1
Tea thought being nominated for senior class president meant she had a future in politics.	Считалось, что Чайная кандидатура на пост президента высшего класса означала, что у нее будущее в политике.	2
Tebow is fine, except now he gets to fly in a private leer jet to Lexington a little later, gets a nice limo to the hotel and avoids the BS of flying with the team.	Тебоу хорошо, за исключением того, что теперь он летит в частном самолете в Лексингтон чуть позже, получает приятный лимузин в отель и избегает BS полёта с командой.	2
Technically, there is no way to keep your personal information out of the JAMRS database.	С технической точки зрения, не существует способа хранить вашу личную информацию в базе данных JAMRS.	2
Technology and character traits that were impossible but I could make them happen.	Технологии и черты характера, которые были невозможными, но я мог бы сделать их реальностью.	1
Technology that is easy to use, intuitive in nature, and not the focus of the learning experience.	Технологии, которые просты в использовании, интуитивно понятны по своей природе, а не фокусируются на процессе обучения.	1
Tecumseh was a very wise and intelligent leader of all our people.	Компания Tecumseh была очень мудрым и интеллектуальным лидером всех наших сотрудников.	2
Ted Kennedy was the first heavy to say that Obama would be okay from Day One and here was his first major appearance saying that.	Тед Кеннеди был первым тяжеловесным, кто сказал, что Обама будет в порядке с первого дня, и здесь был его первый крупный вид, который говорил об этом.	2
Teens can have problems managing money as well.	Подростки также могут иметь проблемы с управлением деньгами.	2
Tee off at our beautiful public golf courses, or enjoy hiking and horseback riding along Watchung Reservation trails.	Вы можете отправиться на наши красивые общественные поля для гольфа или погузить и кататься верхом вдоль Watchung Бронирование троп.	2
Telecommunications legislation sought by phone companies wanting into the television business is on the way to the governor.	Закон о телекоммуникациях, который пытаются найти телефонные компании, желающие войти в телевизионный бизнес, находится на пути к губернатору.	2
Telecommunications providers are currently offering tailored SMS solutions and campaigns to large organisations.	В настоящее время телекоммуникационные провайдеры предлагают специализированные решения и кампании по SMS крупным организациям.	1
Telemarketing - You receive a call offering a great deal on a product but have to act now to get the benefit.	Телемаркетинг — вы получаете звонок, предлагающий большую сделку по продукту, но должны действовать сейчас, чтобы получить выгоду.	1
Telephone consultation, arranged meetings between student, agency worker or therapist and guidance counselor to discuss current student issues and progress.	Телефонная консультация, организация встреч между студентом, работником агентства или терапевтом и советником по консультированию для обсуждения текущих вопросов и прогресса студентов.	1
Television The Swan River Valley has a variety of television options to satisfy almost everyone.	Телевидение в долине реки Суон есть множество вариантов телевидения, которые удовлетворят почти всех.	1
Tell me how many other companies out there have the kahunas to do that?	Расскажите, сколько других компаний там есть кахунас, чтобы это сделать?	2
Tell us why you want to know what time it is in East Charleston.	Расскажите нам, почему вы хотите узнать, когда это происходит в Восточном Чарльстоне.	2
Telx also has a meet me room in the facility.	В отеле Telx также есть зал для встреч.	1
Temples in Rome and church buildings in the middle ages were regarded as the subject of legal rights.	Храмы в Риме и церковные здания в средних веках рассматривались как предмет законных прав.	1
Tenant shall furnish Landlord with certificates showing the existence of said insurance prior to possession by Tenant.	Арендатор должен предоставить Арендодателю сертификаты, подтверждающие наличие указанного страхования перед владением Арендатором.	1
Tens of thousands of people attend similar marches across Australia.	Десятки тысяч людей посещают аналогичные марши по всей Австралии.	0
Ten specimen signatures of each authorised signatory should be provided on a form F280 and on the white labels provided by the Corporation.	Десять образцов подписей каждого уполномоченного лица должны быть предоставлены в форме F280 и на белых этикетках, предоставленных корпорацией.	0
Term used in match play, meaning that both competitors have won the same number of holes.	Термин, используемый в игре матча, означает, что оба конкурента выиграли одинаковое количество отверстий.	1
Terrestrial plants may be grown with their root Root In vascular plants, the root is the organ of a plant that typically lies below the surface of the soil.	Наземные растения могут выращивать с корнем корнем в сосудистых растениях, корень — орган растения, который обычно лежит ниже поверхности почвы.	1
Territory Mangers are responsible for a major territory spend the majority of their time in the field developing relationships with their team through sales meetings, moral and recognition events as well as ongoing training opportunities.	Лица, ответственные за развитие отношений с командой, несут ответственность за большую территорию, большую часть времени тратя на развитие отношений с командой на совещаниях по продажам, мероприятиях, посвященных моральному признанию и признанию, а также на постоянное обучение.	1
Tesco claim that the section of the proposed building adjacent to the mill has been lowered.	Tesco утверждает, что участок предлагаемого здания, прилегающий к мельнице, был опущен.	1
Tesla is NOT asking for a loan to build the Roadster.	Тесла НЕ просит предоставить кредит на строительство дорожного автомобиля.	1
Testing utilizes a number of dynamics such as logic and induction.	При тестировании используется ряд динамических характеристик, таких как логика и индукция.	0
Tex brushed the bump on her head with her palm and groaned at the flare of pain.	Tex начесала выступ на ее голове с ее пальмой и отпевала от факела боли.	2
Thalia would turn sixteen the next day, and who knows what would happen when she did turn sixteen.	На следующий день Талия повернет шестнадцать, и кто знает, что произойдет, когда ей исполнилось шестнадцать лет.	1
Thankfully he sang too low and fast for the humans to hear anything, or I think nothing would have stopped my dad.	К счастью, он пел слишком низко и быстро, чтобы люди могли что-нибудь услышать, или я думаю, что ничто не остановило бы моего отца.	1
Thankfully he was able to do that and landed safely a few minutes later, to massive relief and applause.	К счастью, он смог сделать это и благополучно приземлился через несколько минут, чтобы получить огромное облегчение и аплодисменты.	1
Thankfully, however, savvy facilities owners allow us new solutions to actually generate more income on the summer months than they do throughout the other months of the year.	К счастью, умные владельцы объектов позволяют нам создавать новые решения для получения большего дохода в летние месяцы, чем в течение других месяцев года.	1
Thank god I'm on my own right now as I have no composure left after reading this.	Спасибо богу, что я сам сейчас, так как после прочтения у меня нет уверенности.	2
Thanks a lot for your concern together with initiatives!	Большое спасибо за вашу заботу вместе с инициативами!	1
Thanks for all the help and direction I received.	Спасибо за всю помощь и направление, которые я получил.	1
Thanks for checking in and hopefully we will have a very good update next week after the race.	Спасибо за регистрацию и надеемся, что на следующей неделе после гонки у нас будет очень хорошее обновление.	1
Thanks for not pulling this story, deleting your account, and for not moving out of the country.	Спасибо за то, что не тянет эту историю, удалив свою учетную запись, и за то, что не переезжать из страны.	2
Thanks for the opportunity to win one pair.	Спасибо за возможность выиграть одну пару.	0
Thanks for the welcome and I will stay updated with future activities through this group.	Спасибо за приветствие, и я буду постоянно обновлять информацию о будущих мероприятиях в рамках этой группы.	1
Thanks Geri for your nice comment on my profile picture.	Спасибо Geri за ваш хороший комментарий на моей фотографии профиля.	1
Thanks to all the local businesses for their support.	Спасибо всем местным предприятиям за их поддержку.	0
Thanks to the Israeli offensive of last year, there are hundreds of demolished in Gaza with that comes a great deal of scrap metal.	Благодаря израильскому наступлению прошлого года в Газе разрушены сотни людей, и в результате в секторе Газа происходит большое количество металлолома.	1
Thanks to the mild and favorable weather conditions, Ducati engineers were able to perform tests on setup and electronics, and to gather important information.	Благодаря мягким и благоприятным погодным условиям инженеры Ducati смогли выполнить испытания по настройке и электронике, а также собрать важную информацию.	0
Thanks to two hours of time change it is still afternoon there.	Благодаря двум часам смены времени, там еще день.	1
Thank the Universe that there are many vegetarians and vegans on our staff who are active examples of health and fun for the kids to interact with.	Спасибо Вселенной что много вегетарианцев и веганов на наших сотрудниках которые активно примеры здоровья и потехи для малышей взаимодействовать с.	2
Thank you both again for the amazing flow of energy I got from our connection together.	Еще раз спасибо за удивительный поток энергии, который я получил от нашей связи.	0
Thank you for showing me what I did wrong so I could change the story for the better.	Спасибо, что показали мне, что я сделал неправильно, чтобы я мог изменить историю к лучшему.	0
Thank you for the dedication of your pome to this piece on TPS.	Благодарим вас за преданность своему сому этой работе в TPS.	1
Thank you for the invite, I am looking forward to meeting everyone and learning about stocks and trades.	Спасибо за приглашение, я с нетерпением жду встречи со всеми и узнаю о акциях и торгах.	1
Thank you for your interest in Leicester City Football Club Video Case Study.	Благодарим вас за интерес к видео-истории футбольного клуба «Лестер Сити».	1
Thank you for your time but I'm afraid that I will not be able to bring myself to read anything more than these two chapters of your work.	Спасибо за ваше время, но я боюсь, что не смогу привести себя к чтению более чем этих двух глав вашей работы.	2
Thank you I am privileged to read your thoughts.	Спасибо, я имею честь прочитать ваши мысли.	1
Thank you in advance Master troll lawyer Only once you can miss the chance to become the holder of the light....	Спасибо заранее мастеру тролля юристу только после того, как вы можете упустить шанс стать обладателем света…	2
Thank you so much for this awesome story and for the new update!	Спасибо за эту потрясающую историю и за новую версию!	1
Thank you so much for this weekend, it was more perfect than we could have ever imagined.	Спасибо вам за эти выходные, это было более совершенным, чем мы могли себе представить.	2
Thank you so much to everybody who came today!	Спасибо всем, кто приехал сегодня!	0
Thank you strategic defaulters… go pick up a vacation condo in Miami or Las Vegas for $25k.	Спасибо вам, стратегические неплательщики… GO забрать кондоминиум отпуска в Майами или Лас-Вегасе за $ 25 000.	2
Thank you to all of you in local government who work so very hard for so very little.	Спасибо всем вам в местном правительстве, которые так много работают за очень мало.	1
Thank you to everyone who has been involved in fundraising, through organizing and supporting events.	Спасибо всем, кто принимал участие в сборе средств, организации и поддержке мероприятий.	0
Than the next day after he is at work, I would go and get his secret HDD ans check if there are new movies downloaded last night.	А потом, на следующий день после того, как он на работе, я поехать и получить его секретные HDD, чтобы проверить, есть ли новые фильмы, загруженные вчера вечером.	1
That actually was the reason Peter had brought Neal here instead of taking him home.	Это была причина, по которой Петр принес здесь Нил вместо того, чтобы взять его домой.	1
That all depends on the accent pillows you select or perhaps the area rug if you want one.	Все зависит от выбранных вами подушек акцента или, возможно, от области ковра, если вы хотите.	2
That all questionnaires have an equal opportunities monitoring form built into them so that we can monitor the profile of those responding to surveys.	Что все вопросники имеют в них форму мониторинга равных возможностей, с тем чтобы мы могли отслеживать профиль тех, кто отвечает на опросы.	1
That also must have been a pretty awkward dinner.	Это также должно было быть довольно неуклюжим ужином.	2
That and Ran carving a pumpkin with his katana.	И побежал, вырезав тыкву с катаной.	2
That being said lets you know I have no other whip to compare it too.	Это говорит вам, что я не имею другого кнута, чтобы сравнить его тоже.	1
That binaural beat has really helped me to become more organized.	Это бинауральное сердечное сокращение действительно помогло мне стать более организованным.	1
That conclusion would be false if the warning was suppressed for reasons other than the corrective action.	Этот вывод будет ложным, если предупреждение будет подавлено по причинам, отличным от корректирующих действий.	0
That coward has decided to run away again!	Этот трус решил бежать снова!	0
That decision should be made after consulting with a physician.	Это решение должно быть принято после консультации с врачом.	0
That does not mean that architects do not gain reputations for specializing in certain areas; they most certainly do.	Это не означает, что архитекторы не завоевывают репутацию за специализацию в определенных областях; они, безусловно, это делают.	0
That does not prove that more sleep would be good for them, any more than extra junk food.	Это не доказывает, что больше сна было бы полезно для них, больше, чем лишняя нежелательная еда.	0
That elicited a small round of chuckles in the courtroom and Williams cleared his throat loudly to quell it.	Это вызвало небольшой круг жуков в зале суда, и Уильямс громко расчистил его горло, чтобы успокоить его.	2
That extends both the long arm of the law and the hand of compassion, to match the global reach of the drug problem.	Это расширяет как длинную руку закона, так и руку сострадания, чтобы соответствовать глобальному охвату проблемы наркотиков.	1
That feature of Copernican astronomy entails the transformation of geocentric mathematical models to heliocentric ones by the reversal of the vector connecting the sun to the earth, while leaving the rest of the mathematical models intact.	Эта особенность Коперниканской астрономии влечет за собой преобразование геокоцентрических математических моделей в гелиоцентрические путем обращения вектора, соединяющего Солнце с землей, при этом остальную часть математических моделей оставить нетронутыми.	1
That feeling was different than the ones he got from successful command decisions.	Это чувство отличалось от того, которое он получил от успешных командных решений.	1
That first album had been recorded in front of a wildly excited audience that gave the record an additional kick.	Этот первый альбом был записан перед очень взволнованной аудиторией, которая дала пластинке дополнительный удар.	2
That gave them the idea for the most entertaining and most humiliating punishment ever devised.	Это дало им возможность получить самое занимательное и самое унизительное наказание, когда-либо изобретанное.	1
That happens especially when he laughs, Ron has noticed, so he tries to make Harry laugh as much as he can.	Это происходит особенно когда он смеется, Рон заметил, поэтому он пытается заставить Гарри смеяться как можно больше.	1
That has been what keeps her interested in it.	Это было то, что заставляет ее интересоваться этим.	1
That in itself is a lesson learned for them which they probably do not know yet.	Это сам по себе урок, который они, вероятно, еще не знают.	1
That in turn would free up capacity on the existing rail network to allow greatly improved freight capacity, passenger service timetabling and speed on existing routes.	Это, в свою очередь, позволит высвободить потенциал существующей железнодорожной сети, что позволит значительно повысить пропускную способность грузовых перевозок, сроки обслуживания пассажиров и скорость движения по существующим маршрутам.	0
That is also true in countries and cultures where racial makeup is far less diverse.	Это также верно и в странах и культурах, где расовый состав является гораздо менее разнообразным.	1
That is an example of trying to reuse his resources.	Это пример попытки повторного использования его ресурсов.	0
That is, a plaintiff could not recover damages for injuries caused by the negligence of another if his own carelessness or negligence contributed in any way to his injuries.	Это означает, что истец не может получить возмещение ущерба в результате травм, вызванных небрежностью другого лица, если его собственная небрежность или халатность каким-либо образом способствовали его травмам.	1
That is how concentrated the energy is in coal, and how dilute it is in sunshine.	Именно так концентрируется энергия в угле, и насколько она разбавленная под солнцем.	2
That is like asking jack the riper to protect women in the night.	Это похоже на то, что он просит Джека рипера защитить женщин в ночное время.	1
That is no time for tighter monetary conditions.	Сейчас не время для ужесточения монетарных условий.	1
That is one of the areas where we really need to do research right now; how people understand the limitations that were described.	Это одна из областей, где нам действительно нужно провести исследования прямо сейчас; как люди понимают описанные ограничения.	0
That is something you must think about again, and to the degree that you are not qualified to say this you should repent.	Это то, о чем вы должны думать снова, и в той степени, в какой вы не имеете права говорить об этом, вы должны покаяться.	1
That is the way of life he showed me and Esme and Rosalie and Emmett.	Это образ жизни, который он показал мне и Эсме, Розали и Эмметту.	0
That is they alert the parent with a beep or a vibration when a loud noise is put into the microphone at one end of the device.	Это означает, что они оповещают родителей звуковым сигналом или вибрацией, когда в микрофон с одного конца устройства подается громкий шум.	0
That is, what is in an international sense the meaning of the word honor.	То есть, что в международном смысле означает слово честь.	1
That is what made them a popular choice for home equity loan applicants.	Это то, что сделало их популярным выбором для претендентов на получение займов на основе собственного капитала.	1
That is why as I reside here I have sleepless nights because I have this fear of intruders coming in and attacking the kids.	Вот почему, так как я здесь проживаю, у меня бессонные ночи, потому что у меня есть этот страх, что злоумышленники придут в и нападут на детей.	1
That is why I am such an advocate of a system and tools.	Вот почему я такой сторонник системы и инструментов.	0
That is why my first lessons were on meditation, and why my childhood was so amazing.	Вот почему мои первые уроки были на медитации, и почему мое детство было так удивительным.	1
That is why Paul talks about pressing on in his journey of faith.	Вот почему Павел говорит о том, что он давит на него во время своего пути веры.	2
That is why Silverfast has this Negafix module which allows you to select your film type, tweak it, and then it adjusts the scanned data accordingly in the process of converting it from negative to positive.	Именно поэтому Silverfast имеет этот модуль Negafix, который позволяет выбрать тип пленки, настроить его, а затем соответствующим образом скорректировать отсканированные данные в процессе преобразования из отрицательного в положительный.	1
That is why the time is sent ahead one hour in the spring for Flourtown, and falls back one hour in the fall for Flourtown.	Поэтому время отправляется вперед на один час весной для Flourtown, и возвращается на один час осенью для Flourtown.	1
That is why we are increasingly talking about determinants.	Именно поэтому мы все чаще говорим о детерминантах.	0
That is why you can say that it is entirely possible for God to regenerate an infant or small child unto salvation.	Вот почему вы можете сказать, что Бог вполне может возродить младенца или маленького ребенка к спасению.	1
That it included delicious pastries was just a welcome bonus.	В стоимость входит вкусная выпечка.	2
That leaves residential construction in the dumps for a long time.	Это надолго оставляет жилое строительство на свалках.	0
That means hours of retouching in an age when dirt and scratches are simply not tolerated.	Это означает, что часы ретуширования в возрасте, когда грязь и царапины просто недопустимы.	2
That means no law enforcement agency in the state will investigates what I feel to be true.	Это означает, что ни одно государственное правоохранительная организация не будет расследует то, что я считаю истинным.	1
That means significantly more insects might be exterminated in a significantly more natural way.	Это означает, что значительно больше насекомых может быть истреблено значительно более естественным образом.	1
That means that you can handle undersized plywood without using shims.	Это означает, что вы можете работать с фанерой неполного размера без использования регулировочных прокладок.	0
That means that you can indicate one of the kirkand clinic players of this electrician site.	Это означает, что вы можете указать одного из кирканд-клиник, действующих на этом электрике.	2
That nasty girl will probably grow up to be a bitchy woman.	Эта отвратная девушка, вероятно, вырастет, чтобы быть злобной женщиной.	1
That page is not available at the moment.	На данный момент эта страница недоступна.	0
That project will be funded by a Clean Ohio Revitalization Fund Grant and the Community Development Block Grant program.	Этот проект будет финансироваться грантом Фонда чистого возрождения Огайо и программой грантов блока развития общин.	1
That quality ALONE makes you a better spouse and partner.	Это качество САМО ПО СЕБЕ делает вас лучшим супругом и партнером.	1
That question cannot be answered with confidence with either physics or logic.	На этот вопрос нельзя ответить с уверенностью ни физикой, ни логикой.	1
That realization was the final straw this morning.	Это осознание стало последней каплей сегодня утром.	0
That said I'm concerned at your comments about service and I've brought it up with all the relevant heads of departments.	Это говорит о том, что меня беспокоит Ваше мнение о сервисе, и я рассказал об этом всем соответствующим руководителям отделов.	1
That said, some CDD projects have been accused of creating structures and processes outside of the local government control, and therefore accused of weakening them at a time when they need strengthening.	Тем не менее, некоторые проекты CDD обвиняются в создании структур и процессов вне контроля местных органов власти, и поэтому обвиняются в их ослаблении в то время, когда они нуждаются в укреплении.	1
That said, Tofino is supposed to be BEAUTIFUL and I can think of a lot of worse things than being tucked away in a cozy honeymoon suite with the rain falling outside.	То сказал, Tofino должно быть КРАСИВЫМ и я могу думать о много более худших вещей чем быть спрятан в уютном люксе медового месяца с дождем падающим снаружи.	2
That seemed sufficient for a while, but then she bloomed like honey clover and seemed just as fragile in her ways, yet there was nothing timid about her.	Это казалось достаточным на некоторое время, но потом она раздулась как медовый клевер и казалась столь же хрупкой в своих путях, но не было ничего робкого о ней.	2
That should hold her off for at least a day.	Это должно удерживать ее в течение, по крайней мере, одного дня.	0
That should keep me interested in working out all month.	Это должно держать меня заинтересованной в том, чтобы работать весь месяц.	2
That should make for one hell of a game.	Это должно сделать для одного ада игры.	2
That smile reminding me of the Jacob I had grew to love.	Эта улыбка напомнила мне о Иакове, которого я полюбил.	0
That s only too much if you re watching too much TV, if you re allowing yourself to be distracted by unimportant things.	Это слишком сильно, если вы снова смотрите слишком много телевизора, если вы снова позволяете себе отвлекаться на неважные вещи.	2
That spurred a new look at building a dam upstream near Lehigh Quarry.	Это подстегнуло новый взгляд на строительство дамбы выше по течению вблизи Lehigh Quarry.	1
That torture bit had me like holding my breath to see how it would end, it was so well written.	Я не знаю, как это сделать, но я не знаю, как это сделать.	2
That turned out to be longer than I thought it would.	Это оказалось длиннее, чем я думал.	1
That was almost word for word from the book.	Это было почти слово для слова из книги.	2
That was quite honestly a good side story about Midoriko and her true deeds revolving around the Shikon.	Это была довольно честно хорошая история о Мидорико и ее истинных делах, вращающихся вокруг Шикона.	1
That was the bastard that she had been with.	Это был бастун, с которым она была.	2
That was the first thing that registered as Peter reached her.	Это было первое, что зарегистрировалось как Питер, дошло до неё.	1
That was the letter Haruka sent to her father a few weeks later.	Это было письмо Харука послало к ее отцу несколько недель спустя.	2
That way I can sit inside on a warm summer day or when it is raining and simply enjoy the peace and quiet of it all.	Таким образом, я могу сидеть внутри в теплый летний день или когда он идет дождь и просто наслаждаться миром и тишиной всех его.	1
That way she can brag about what a caring individual you are to her friends and show them pictures of your sponsored children.	Таким образом, она может хвастаться тем, что заботливый человек вы к своим друзьям и показать им фотографии ваших спонсируемых детей.	2
That which can be found so pleasurably in Thalassa.	Что можно найти так приятно в Thalassa.	2
That work is SUPER long, and it shows how a real relationship takes place: slowly and steadily.	Эта работа ОЧЕНЬ долгая, и она показывает, как происходят реальные отношения: Медленно и неуклонно.	1
That your family has held power is unquestioned.	То, что ваша семья держала власть, не вызывает сомнений.	2
The 1st one I can keep my marks aligned, when I put tension on the belt it forces my pullys to move and my marks become off.	Первый я могу сохранить метки выровненными, когда я натягию ремень, это заставляет мое пулли двигаться, и мои метки смещаются.	2
The 5D motion chairs have features such as water spray, vibration and leg sweeping while the auditorium has equipment that simulates the environment projected on the screen, helping to blur the boundary between reality and fantasy.	Стулья 5D для движения оснащены такими функциями, как разбрызгивание воды, вибрация и подметание ног, а в аудитории имеется оборудование, имитирующее проецируемую на экран среду, что позволяет размыть границы между реальностью и фантазией.	1
The 8th Punjab Regiment was allocated to Pakistan and the Sikh companies returned to India, principally to replace Punjabi Muslim companies in battalions of The Sikh Regiment and to help in creation of new Sikh battalions.	8-й Пенджабский полк был выделен Пакистану и сикхские роты вернулись в Индию, главным образом для замены пенджабских мусульманских рот в батальонах сикхского полка и для оказания помощи в создании новых сикхских батальонов.	1
The 99 resturaunt chowder recipe of tracking global profit relatives between datagrams in a operation ardent to option shoppers or specifications predates the coverage of the internet.	Рецепт 99 resturaunt chowder отслеживания мировых родственников прибыли между датаграммами в операции, страстной для опциона покупателей или спецификации предисловия покрытия интернета.	2
The absence of design, installation, and commissioning controls mentioned above does not indicate that common practices were not used in the development and installation of the fire system.	Отсутствие описанных выше средств управления проектированием, установкой и вводом в эксплуатацию не указывает на то, что при разработке и установке системы пожаротушения не использовались общие методы.	0
The absence of the peculiarly erect Madonna makes it an interesting surprise among the works of the painter and gives it a somewhat less strenuous air.	Отсутствие особенно прямостоякой Мадонны делает её интересным сюрпризом среди произведений живописца и придает ей несколько менее напряженный воздух.	2
The accommodation is one main room with double bed, kitchen area and dining area and a separate small shower room.	В отеле есть одна главная комната с двуспальной кроватью, кухня и обеденная зона, а также отдельная небольшая душевая комната.	0
The accrual and contribution rates would now be the same for members of both the House of Commons and the Senate.	В настоящее время ставки начисления и взносов для членов Палаты общин и Сената будут одинаковыми.	1
The acoustics were that perfect, even the wispered words of the architect who was standing at ground level were heard by the king.	Акустика была такой совершенной, даже мудрые слова архитектора, стоявшего на уровне земли, были услышаны королём.	2
The actions of the operations were already introduced in the first part of this series of articles.	Действия операций уже были введены в первую часть этой серии статей.	1
The actual transplant takes five minutes, Jeff continued, and involves injecting the healthy marrow into a central line.	Фактически трансплантация занимает пять минут, продолжал Джефф, и включает введение здорового мозга в центральную линию.	0
The additional set of three filters are able to produce the same color gamut as the original three filters, but transmit light at different wavelengths.	Дополнительный набор из трех фильтров позволяет получить ту же цветовую гамму, что и исходные три фильтра, но передавать свет на различных длинах волн.	1
The Administration also informed Congress that the human rights situation was improving, as it always is when some regime requires military aid to suppress the population in a good cause.	Администрация также информировала Конгресс о том, что положение в области прав человека улучшается, поскольку в некоторых случаях для подавления населения в целях оказания помощи в целях защиты прав человека требуется военная помощь.	1
The administration should be present for these events to thank the volunteers and express publicly how valuable they are to the students.	Администрация должна присутствовать на этих мероприятиях, чтобы поблагодарить волонтеров и публично выразить свою ценность для студентов.	1
The Administration stands by its comments to Sharon, that it would not be practical to overlook changes in the territories since 1967.	Администрация заявляет Шарону о том, что было бы нецелесообразно игнорировать изменения, происходящие на территориях с 1967 года.	1
The Admin Team would be making the process happen instead of doing it themselves.	Группа администраторов должна выполнить процесс, а не самостоятельно.	2
The adults grumbled about the snow and having to go to work, but he got excited.	Взрослые ворчали о снеге и должны идти на работу, но он взволнован.	1
The adults had begun to doze off several times, and Mr. Chase was in just settling back in his chair when a creak came from the bed.	Взрослые начали несколько раз отбиться, и мистер Чейз просто вернулся в кресло, когда из кровати вышел скрип.	2
The advantage of federal assistance is that there would strings attached.	Преимущество федеральной помощи заключается в том, что к ней будут привязаться какие-то строки.	2
The advantages with a tour group are that all the logistics are taken care of for you, all you have to do is watch and ride your bike.	Преимущества группы туров в том, что вся логистика позаботится о вас, все, что вам нужно сделать, это смотреть и ездить на велосипеде.	1
The affidavit claims Gratzer repeatedly told authorities that Murphy had no knowledge of a plot to kill Binion, a former Las Vegas casino executive.	Аффидавит утверждает, что Грацер неоднократно говорил властям, что Мерфи не имел знания о сюжете убийства Биниона, бывшего исполнительного директора казино в Лас-Вегасе.	1
The Affiliate Code is an 15% Off Coupon Gift Code assign to Promoter Affiliate Member.	Код партнера — это подарочный код купона со скидкой 15%, назначаемому участнику партнерской программы.	1
The Affiliate Section of our site will have marketing and promotion suggestions for you.	В разделе "Афилиэйт" нашего сайта вам будут предложения по маркетингу и продвижению.	1
The afternoons had the two of them going to the Mesa.	У послесонцев двое из них шли в Месу.	2
The Agency will make every effort to ensure that its officers and employees communicate effectively with people who are deaf or hard of hearing.	Агентство приложит все усилия для обеспечения того, чтобы его сотрудники и сотрудники эффективно общаются с людьми, глухими или неслушными.	1
The agents will try to maximize the utility of the information available to them as well as to minimize the cost of connecting to other agents.	Агенты попытаются максимизировать полезность доступной им информации, а также минимизировать затраты на подключение к другим агентам.	0
The agent then makes sure that healthcare professionals follow your wishes and decides how your wishes apply as your medical condition changes.	После этого агент гарантирует, что медицинские работники будут следовать вашим пожеланиям и будут принимать решение о том, как будут применяться ваши пожелания при изменении вашего медицинского состояния.	1
The age of these employees will also contribute to the image of Pinkberry as geared toward teenagers and young adults.	Возраст этих сотрудников будет также способствовать имиджу Пинкберри, как ориентированное на подростков и молодых взрослых.	1
The agreement was approved by a federal judge on Wednesday.	Соглашение было утверждено федеральным судьей в среду.	0
The aim is to form a dense solid which has few pores.	Цель состоит в том, чтобы сформировать плотное твердое тело, которое имеет несколько пор.	1
The aim of intercultural learning is to find a deeper understanding and respect of 'the other'.	Цель межкультурного обучения — найти более глубокое понимание и уважение к «другим».	0
The aim of SEO is to have your site ranked in the search engines regardless of the products you might be promoting be it interesting news articles or acid reflux remedy.	Цель SEO состоит в том, чтобы ваш сайт был в числе поисковых систем, независимо от того, какие продукты вы могли бы продвигать быть интересными новостными статьями или кислотным рефлюксным средством.	2
The aircraft in this story not only helped shape US Naval Aviation history each of them represents a significant milestone in design and technical achievement.	Летательный аппарат в этой истории не только помог сформировать историю военно-морской авиации США, но и является важной вехой в проектировании и технических достижениях.	0
The Air Force has provided me with hundreds of hours of training to prepare me for my role as SARC.	Военно-воздушные силы предоставили мне сотни часов обучения, чтобы подготовить меня к работе в качестве SARC.	1
The airline is the biggest air transportation company in Latin America and maintains a fleet of modern aircraft for its flights.	Авиакомпания является крупнейшей авиаперевозкой в Латинской Америке и обслуживает флот современных самолетов для своих рейсов.	1
The air was thick and dense on his skin and the humidity was making his hair curl.	Воздух был густым и плотным на его коже, а влажность завитает волосы.	2
The Alarm Viewer now handles alarm priority the same as in the Graphics view.	Теперь средство просмотра сигналов тревоги обрабатывает приоритет сигналов тревоги так же, как и в графическом представлении.	1
The album presented original compositions from each musician, as well as a few ringers from the musical world outside the borders of jazz.	Альбом представил оригинальные композиции от каждого музыканта, а также несколько рингеров из музыкального мира за пределами джаза.	1
The alignment of the pivot point determines the relation between the two coils used, making sure that the beam pivots around the correct point.	Выравнивание точки поворота определяет соотношение между двумя используемыми катушками, обеспечивая поворот луча вокруг правильной точки.	1
The alterations and additional work associated with the development of the Northern Option or Eastern Option would entail little that would affect the hazardous risk level of the port.	Изменения и дополнительные работы, связанные с разработкой Северного варианта или Восточного варианта, практически не отразятся на уровне опасного риска в порту.	1
The Ampico has a wonderful classical library and many of the 1930's arrangements are timeless classics and timeless in terms of playing style.	В Ampico есть замечательная классическая библиотека, и многие из 1930-х годов аранжировки являются классикой вневременной и вневременной в плане игрового стиля.	2
The analysis of all units in the subset will yield a collection of values which can be used to construct a frequency distribution for that subset.	Анализ всех единиц в подмножестве даст набор значений, которые можно использовать для построения распределения частоты для этого подмножества.	0
The anatomical structures of the individual illustrations are numbered and named on each page.	Анатомические структуры отдельных иллюстраций пронумерованы и названы на каждой странице.	1
The ancestors have chosen you to be the mate of one of the protectors.	Предки выбрали вас в качестве сопряжения одного из протекторов.	1
The anger at being banished was still there.	Гнев, который был изгнан, все еще был там.	2
The anger of Tara of Helium all but choked her.	Я не в этом, а в том, что я не в этом.	2
The anger that seized her heart blurred her thoughts nd the tears blurred her vision, making it impossible to see where the hell she was going.	Гнев, который захватил ее сердце, затуманил ее мысли, а слезы размыли ее зрение, что делает невозможным увидеть, куда она идет.	1
The angle of the shot, which he achieved by placing the camera on the ground below the poppies and tilting it up a bit, put the sun where he wanted it.	Угол кадра, который он достиг, поставив камеру на землю под маки и немного наклонив её вверх, поставил солнце там, где он хотел.	2
The announcement of the new rules triggered a storm of criticism from environmentalists, Democrats and some Republicans including Gov.	Объявление новых правил вызвало бурю критики со стороны экологов, демократов и некоторых республиканцев, включая Гова.	1
The Annual Monitoring Report includes an indicator on renewable energy, but data is not currently provided by all local authorities, nor requested in relation to all renewable technologies.	Ежегодный отчет о мониторинге включает в себя индикатор возобновляемых источников энергии, однако в настоящее время данные не предоставляются всеми местными органами власти и не запрашиваются в отношении всех возобновляемых технологий.	0
The annual National Convention is the most important event in the Institute s efforts to ensure the continuing professional development of its members.	Ежегодное национальное собрание является наиболее важным событием в деятельности Института по обеспечению постоянного профессионального развития его членов.	1
The Annual Report is an appropriate place to do this.	Годовое сообщение является подходящим местом для этого.	2
The answer depends greatly on you but it is advised that you seek facial treatment every month.	Ответ зависит от вас, но рекомендуется ежемесячно обращаться за помощью к лицу.	2
The answer is by increasing his staff size.	Ответ заключается в увеличении его численности персонала.	1
The answer is to think about what your customers want.	Ответ заключается в том, чтобы подумать о том, чего хотят ваши клиенты.	1
The answer lies in the constantly changing attitudes of some Western countries.	Ответ заключается в постоянно меняющихся подходах некоторых западных стран.	0
The answers to these questions lay within the evolution of thought regarding the human condition.	Ответы на эти вопросы лежат в основе эволюции мышления относительно состояния человека.	1
The answer to both questions defines the efficient frontier, which optimizes risk given return and vice versa.	Ответ на оба вопроса определяет эффективный рубеж, который оптимизирует риск при возврате и наоборот.	1
The anxiety you are feeling is normal, but not good for your health.	Беспокойство, которое вы чувствуете, является нормальным, но не хорошим для вашего здоровья.	1
The apartment is on the 4th floor and comprises of spacious lounge with feature fire place, fully fitted independant k...	Квартира находится на 4-м этаже и состоит из просторной гостиной с камином, полностью оборудованного независимо к...	2
The apostate church became an institution controlled by the state.	Апостоская церковь стала учреждением, контролируемым государством.	1
The appointment of the Chief Executive Officer of the Ministry of Maori Policy and the General Manager of the Iwi Transition Agency are critical steps in this process.	Назначение главного исполнительного директора министерства по вопросам политики маори и Генерального директора Агентства по переходу иви является важным шагом в этом процессе.	1
The approach pursued by this project is significant considering that Rotterdam is the largest port in the world and keeps up with a dynamic process of economic, technological and physical restructuring that characterises its modernisation and expansion.	Подход, применяемый в рамках этого проекта, имеет большое значение, поскольку Роттердам является крупнейшим портом в мире и поддерживает динамичный процесс экономической, технологической и физической перестройки, характеризующий его модернизацию и расширение.	1
The area as in post to aruban girl on photo request explain more on the sticks over a weathered board, and before I consulted this post.	В этой области, как и в посте к девушке арубы по запросу на фото, объясняется больше на палках над выветренной доской, и прежде чем я проконсультировался с этой должностью.	2
The area of the company participating in the study was an information technology service department which employs 90 engineers and scientists, responsible for developing and adapting software applications for other company departments and partners.	В исследовании приняли участие 90 инженеров и ученых, отвечающих за разработку и адаптацию программных приложений для других подразделений и партнеров компании.	2
The area to be taken care of must be clean prior to the procedure.	Перед выполнением процедуры необходимо очистить зону, которую необходимо соблюдать.	1
The arrangement of the baking programs is extremely clear and easy to administer.	Расположение программ выпечки чрезвычайно ясное и простое в использовании.	0
The article was a major feature on the band, detailing their forming and also the TV advertising campaign that ran throughout November.	Статья была главной особенностью группы, детализируя их формирование, а также телевизионную рекламную кампанию, которая проходила в ноябре.	1
The artificial turf is created to stay consistently flat, allowing more predictable and faster ball movement than on uneven grass surfaces.	Искусственная трава обеспечивает постоянную ровную поверхность, что обеспечивает более предсказуемое и быстрое движение мяча по сравнению с неровной травой.	1
The artwork then goes onto display and up for sale at a local gallery where a portion of the sale goes back to helping special needs students.	После этого произведение будет выставлен на продажу в местной галерее, где часть продажи будет возвращаться в помощь студентам с особыми потребностями.	1
The Athenaeum is a handsome stone building, located near the works, on the eastern side of Joliet.	Афинеум — красивая каменная застройка, расположенная рядом с работами, на восточной стороне Жолиета.	2
The athletes, who will not take part in any marathon races until after the World Championships, will proceed to residential camp in Eldoret at the end of this month.	Спортсмены, которые не примут участия ни в каких марафонских забегах до окончания чемпионата мира, в конце этого месяца пробудут в жилой лагерь в Элдорете.	1
The attached fleece vest adds warmth underneath his jacket while the insulated pants keep him cozy all day.	Прикрепленный флисовый жилет обеспечивает тепло под курткой, а изолированные брюки обеспечивают комфорт на весь день.	1
The attachment of error handlers to objects is purely local: different processes may attach different error handlers to corresponding objects.	Вложение обработчиков ошибок в объекты является чисто локальным: Различные процессы могут прикрепить различные обработчики ошибок к соответствующим объектам.	0
The attorneys and representatives who hang out in the midway to help people run the gamut are paid amazingly well if they know what they are doing.	Адвокаты и представители, которые висят на полпути, чтобы помочь людям, которые живут в мире, получают удивительно хорошую зарплату, если они знают, что они делают.	2
The attraction and the three rides operate on alternating schedules.	Аттракцион и три аттракциона действуют по чередующимся графикам.	2
The audience applauded quite generously at the end.	В конце концов зрители очень щедро приветствовали	2
The audience is segmented and tools are tailored to segments.	Аудитория сегментирована, а инструменты адаптированы к сегментам.	0
The Australian workers had learned from their experience in the 'nineties just what this means, and had sought instinctively to overcome it by forming their own party.	Австралийские рабочие узнали из своего опыта в девяностые годы именно это означает, и инстинктивно стремились преодолеть его, сформировав свою собственную партию.	1
The Author does not claim any special priviliges or divine authority.	Автор не претендует на какие-либо особые привилегии или божественную власть.	0
The Authority considers that in the world of lifelong learning all awards should yield some options for transfer or progression.	Орган считает, что в мире непрерывного обучения все премии должны давать некоторые возможности для перевода или продвижения по службе.	1
The authority over these agencies would then be streamlined under the newly created cabinet position to be filled by Director Tom Ridge.	Затем полномочия этих учреждений будут рационализированы под вновь созданной кабинетом, который будет заполнен директором Томом Ридж.	2
The author organized interviews with community leaders through his contacts as a former journalist with the Penticton Western News.	Автор организовал интервью с лидерами общин, благодаря своим контактам в качестве бывшего журналиста с «Penticton Western News».	0
The authors are solely responsible for the content of this paper and the opinions expressed herein.	Авторы несут единоличную ответственность за содержание настоящего документа и выраженные здесь мнения.	0
The authors have taken care not to call their book a biography, so it may be unfair to chastise them for stinting on anecdotal detail.	Авторы позаботились не называть свою книгу биографией, поэтому, возможно, было бы несправедливо наказывать их за то, что они были надеты на анекдотичное.	2
The authors show how Jews and Christians have often failed to promote a compassionate and sensitive regard for animals.	Авторы показывают, как евреи и христиане часто не поощряли сострадательное и чувствительное отношение к животным.	1
The author takes it for granted that revolution represents progress and, thus, that the end justifies the means.	Автор считает само собой разумеющимся, что революция представляет прогресс и, таким образом, что цель оправдывает средства.	1
The automatically created wiki is already useful in its basic form, but its value can be further increased by allowing users to add more content to it.	Автоматически созданная вики уже полезна в своей основной форме, но ее ценность может быть еще больше увеличена, позволяя пользователям добавлять в нее больше контента.	1
The award enables the Navy and other Department of Defense agencies to acquire engineered systems and services from Rockwell Automation vital to daily and strategic shipboard operations, domestically and globally.	Эта награда позволяет военно-морским силам и другим ведомствам Министерства обороны приобретать инженерные системы и услуги от компании Rockwell Automation Vital до ежедневных и стратегических операций на судне, как внутри страны, так и по всему миру.	1
The Awards are produced by the Arts Council of Sonoma County and funded by the Community Foundation of Sonoma County.	Награды присуждаются Советом искусств округа Сонома и финансируются общинным фондом округа Сонома.	0
The Bacio Me lip balm by Principessa Beauty lives up to its claim to be a spa treatment for your lips.	Бальзам для губ Bacio Me от Principessa Beauty живет в соответствии с его притязания на то, чтобы быть спа-процедурами для ваших губ.	2
The bad news is if you own a Windows Mobile Device.	Плохая новость заключается в том, что у вас есть устройство Windows Mobile.	1
The balance of this paper describes how rural healthcare entities can improve their chance of suc- cessfully securing financing.	В балансе этой статьи описывается, как сельские медицинские учреждения могут улучшить свои шансы на обеспечение финансирования.	1
The balcony she was sitting on hung precariously over the edge, dropping down onto the greyish white cliffs that fringed the sea.	Балкон, на котором она сидела, висел над краем, опустившись на сероватые белые скалы, которые окаймляли море.	1
The band did seem a lot more coherent than they did in '78, however.	Группа казалась гораздо более последовательной, чем в 78 году.	1
The band of minstrels becomes known as the Electric Slugs.	Полоса мельчников становится известной как электрические пули.	2
The Bank of New York then became the Bank of the United States.	Затем Банк Нью-Йорка стал Банком Соединенных Штатов.	0
The Barbour Liddlesdale Track quilted jacket looks a good during the day as it does in the evening on a night out.	Стеганая куртка Barbour Liddlesdale Track отлично смотрится в течение дня, как вечером ночью.	2
The Baroda Muncipal govet should have made more arrangements to counter the militant nature of the minority community in the event of dargah demolition, agreed.	"Барода Мунсапал говет" должна была принять дополнительные меры по борьбе с воинственным характером общины меньшинств в случае сноса дарги.	2
The barracks is on the left a short way into the village itself, and is clearly marked.	Казармы слева на короткий путь в саму деревню, и чётко обозначены.	1
The bass player Serge joins the band but decides to leave aswell as he does not share the same ideas as the other members.	Бас-гитарист Серж присоединяется к группе, но решает покинуть группу, так как он не разделяет тех же идей, что и другие участники.	0
The Batch Status List screen is used to view uploaded batches.	Экран Batch Status List (Список статусов пакета) используется для просмотра загруженных пакетов.	0
The battery life is getting worse by the day.	Время работы от аккумулятора ухудшается с каждым днем.	0
The beaded tulle underneath the wrap sparkles through all these layers to add elegance and sophistication.	Тюль с бисером под оберткой сверкает все эти слои, придавая элегантность и утонченность.	2
The beads could be simple or gorgeous surrounded with tinted stones.	Бисер может быть простым или роскошным, окруженным тонированными камнями.	1
The beat remains stubbornly foursquare throughout, but the texture changes remarkably often one gets the impression that Nicolai and Ikeda have tried to include as much as possible from their extensive database of sounds.	Сердечное сокращение остается упорно foursquare на протяжении всего, но текстура меняется удивительно часто – создается впечатление, что Николаи и Икеда пытались включить как можно больше из своей обширной базы звуков.	2
The beauty of the stitch is in its raised knots - to crush those with ironing would be a shame.	Красота стежки в ее приподнятых узлах — сокрушить тех с глажением было бы стыдно.	1
The beeping of her Comm badge interrupted her thoughts.	Звуковой сигнал ее значка Comm прервал ее мысли.	0
The beginning of the process to check could be the retailer advertisements, quite often installed discount coupons with them weekly or perhaps deals that you may take advantage of.	Начало процесса проверки может быть объявлением розничного магазина, довольно часто устанавливали с ними купоны со скидками еженедельно или, возможно, сделки, которые вы можете использовать.	1
The beliefs around the actual beginning with the Claddagh diamond ring are rich in experience, wonder, unbelievable enchantment, and alllow for excellent stories to express to pictures wedding ceremony.	Верования вокруг фактического начала с кольца диаманта Claddagh богаты в опыте, чудо, невероятное чары, и alllow для превосходных рассказов для того чтобы выразить к церемонии венчания картин.	2
The bending and stacking technique described above suffers from several problems.	Описанная выше методика сгибания и штабелирования страдает от нескольких проблем.	1
The benefit of a dry summer is it is very easy to find loose rocks.	Польза сухого лета очень легко найти рыхлых пород.	1
The best feature of all is the Temperature Sensor that is built in to the unit.	Лучшей особенностью является датчик температуры, встроенный в устройство.	0
The Best of Innovations honor is awarded to the products with the highest judges' scores and will be featured in the Innovations Design and Engineering Showcase at the 2012 International CES.	Награда Best of Innovations присуждается за продукцию с наивысшими судейскими баллами и будет представлена на выставке Innovations Design and Engineering Showcase на Международной выставке CES 2012.	1
The best of the bunch were the hearty garlic mashed potatoes and the crunchy cole slaw.	Лучшим из связки был сытный чеснок картофельное пюре и хрустящий коли злот.	2
The best of the Kluson reproductions, and used by Fender on the American Vintage and Custom Shop models.	Лучшее из репродукций Kluson, которое используется Fender на моделях американских винтажных и специализированных магазинов.	2
The best place to search for your online shopping needs.	Лучшее место для поиска ваших потребностей в интернет-магазинах.	1
The best thing in Deling city is the entertainment at the hotel.	Самое лучшее в городе Deling - это развлечения в отеле.	0
The best thing to use to remove the smell is vinegar and ...	Лучше всего использовать для удаления запаха уксус и ...	0
The best way to make responsible pet caretakers is to teach them when they are very young.	Лучший способ заставить ответственных за уход за домашними животными — научить их, когда они очень молоды.	1
The best way would be to start by seeing a licensed dermatologist.	Лучше всего начать с просмотра дипломированного дерматолога.	2
The Bible is pretty clear on how homosexuals should be treated.	Библия довольно ясно говорит о том, как следует обращаться с гомосексуалистами.	0
The Bible reveals that the decision to follow Christ involves several basic responses steps.	Библия показывает, что решение следовать за Христом включает в себя несколько основных шагов ответа.	1
The big difference is that Likud is in power and conveying a simple message to the Israeli population: The party is over.	Большая разница заключается в том, что Ликуд находится у власти и передает простое послание израильскому населению: Партия окончена.	1
The biggest problem that I had with my brick phone was that I would always find myself inadvertently pressing buttons when it was in my pocket.	Самая большая проблема, с которой у меня был кирпичный телефон, заключалась в том, что я всегда случайно нахожу кнопки, когда они были в кармане.	2
The biggest surprise to Draco though was Narcissa Malfoy who was standing in a corner of the office.	Самым большим сюрпризом для Драко, хотя и была Нарциса Мальфой, которая стояла в углу офиса.	1
The bike is almost finished and it is now to darn cold to ride.	Мотоцикл почти закончен, и теперь он должен дарить холод, чтобы ездить.	2
The bill directs each school board to develop a policy that does not allow bullying by pupils.	Законопроект предписывает каждому школьному совету разработать политику, которая не допускает запугиваний со стороны учеников.	1
The bill would exempt fraternal and veterans groups.	Законопроект освободит братские и ветераны группы.	1
The bill would have increased spending for social services and government education by more than $10 billion .	Законопроект увеличил бы расходы на социальные услуги и государственное образование более чем на $10 млрд.	0
The black dog yelped and barked in pain as it wildly snapped at one cat and then the other.	Чёрная собака исцелена и зарыта в боли, так как она дико нахлестнулась на одной коте, а затем на другой.	2
The black leather gloves are forge expression gloves with thinsulate lining.	Черные кожаные перчатки — это перчатки для выражения кузнецы с подкладкой из материала thinsulate.	2
The Blacksmith uses a combination of magic and physical strength to forge weapons and armor that you will need.	Блэксмит использует сочетание магии и физической силы для подделки оружия и брони, которые вам понадобятся.	1
The blind Earthbender received a box of jasmine tea and a jade ring.	Слепой земляник получил коробку из ясминного чая и нефритового кольца.	2
The blockade of Cuba has to be one of the stupidiest foreign policy desicions ever.	Блокада Кубы должна быть одним из самых глупых внешнеполитических презумпций за все время.	1
The blond turned to dip a shallow bow at the students running towards them.	Блондинка повернулась, чтобы окунуться мелким бантом у студентов, сбекающих к ним.	2
The bloody pool was sticky by now, the coagulant finally doing its job despite the venom from the damned snake...	Кровавый бассейн к настоящему времени был липким, коагулянт, наконец, выполняя свою работу, несмотря на яд от проклятой змеи...	1
The blue of the moistened tissue was in direct contrast with the deep mahogany hues of the boards under her feet.	Синий цвет увлажненной ткани был в прямом контрасте с глубокими оттенками красного дерева досок под ногами.	1
The Blues are bottom of Pool 6 after four defeats and will pick up only one point if they fail to finish above Sale, who are currently three points ahead in the table.	Блюз находятся на дне пула 6 после четырёх поражений и будут забрать только один пункт, если они не смогут закончить выше продажи, которые в настоящее время на три очка впереди в таблице.	2
The Board certification stipend will not be granted in any year in which the unit member receives a stipend of equal or greater value from the State.	В течение года, когда член группы получает от государства пособие равной или более высокой стоимости, ему не предоставляется сертификационный запор Совета.	2
The board may prioritize the grant applications based upon the information requested as part of the grant application.	Совет директоров может установить приоритет заявок на гранты на основе информации, запрошенной в рамках заявки на грант.	0
The Board of the WRLC believes that further delaying the review process in the hope that the unit register will be established creates further investment uncertainty in the fishery.	Совет WRLC считает, что дальнейшее затягивание процесса рассмотрения в надежде на то, что регистр единиц будет создан, создает дополнительную неопределенность в отношении инвестиций в рыболовство.	1
The board shall insure that the internship was satisfactorily completed by the applicant prior to issuance of a state license.	Совет должен обеспечить, чтобы стажировка была удовлетворительно завершена заявителем до выдачи государственной лицензии.	1
The Body care range is especially deigned to help your body deal with this.	Особенно важно соблюдать осторожность при уходе за телом, чтобы помочь вашему телу справиться с этим.	0
The book has an international focus in that strategies are applied to firms doing business in different countries.	Книга имеет международное значение в том, что стратегии применяются к фирмам, которые занимаются бизнесом в разных странах.	1
The book has a very good introduction and the story grows better after every page.	Книга имеет очень хорошее введение и история растет лучше после каждой страницы.	1
The book is a good introduction to ancient writing systems.	Книга представляет собой хорошее введение в античные системы письма.	0
The booklet that came with the product, is only about safety while using the product.	Буклет, поставляемый в комплекте с устройством, касается только безопасности при использовании устройства.	0
The Book of Satanic Ritual is a must for any serious practitioner of the Sinister Magical Arts.	Книга сатанического ритуала является обязательным для любого серьезного практикующего врача зловещего Магического искусства	1
The book, The Post American World is by CNN contributor Fareed Zakaria, an Indian born native who is an author and expert in international affairs.	Книга "The Post American World" - автор CNN Фарид Закария, уроженец Индии, который является автором и экспертом в международных делах.	0
The bottle Chloe had just spun was pointing directly at her.	Бутылка Chloe только что открутилась указывала прямо на нее.	1
The bottom line here is that this looks to me like a conspiracy of Mississippi Burningesque qualities.	Суть здесь в том, что это выглядит мне как заговор сговоров сиссипи Бернингескских качеств.	2
The bottom line is that because of the way we operate our finances we can avoid price fluctuations for much longer than normal charter operators.	Суть в том, что благодаря тому, как мы работаем с нашими финансами, мы можем избежать колебаний цен гораздо дольше, чем обычные чартерные операторы.	1
The bottom line, when it comes to searching for cheap hotel accommodation on the internet is to be thorough in your search.	В конце, когда речь идет о поиске дешевого гостиничного размещения в Интернете, нужно быть тщательным в вашем поиске.	0
The bottom of the toy has a cable attached to it for the controls and battery pack.	На нижней части игрушки имеется кабель для подключения органов управления и батарейного источника питания.	0
The boy fell silent again and I turned in the other direction.	Мальчик снова молчал, и я повернулся в другом направлении.	1
The boy in front of them turned and laughed.	Мальчик перед ними повернулся и смеялся.	1
The boy looked at him from the corner of his eye.	Мальчик смотрел на него с угла его глаза.	1
The boys were starting to act like boys and the girls were becoming girls, and the mysteries of children still seemed to Roo uncharted territory.	Мальчики начинают действовать как мальчики, а девочки становятся девочками, а тайны детей, как представляется, до сих пор остаются на неизведанной территории Роо.	1
The boy turned away and focused his attention on swinging his feet in the water, watching the fish swim away from the sudden movement.	Мальчик отвернулся и сфокусировал своё внимание на раскакании ног в воде, наблюдая за тем, как рыба плывет от внезапного движения.	1
The braid itself was a good life lesson, but not much of a hairstyle.	Сама корея была хорошим уроком жизни, но не очень причёска.	2
The Branch has also commenced exploratory work relating to modernization of the labelling statutes.	Сектор также приступил к проведению исследовательской работы, связанной с модернизацией положений о маркировке.	1
The brawl of such proportions was something that has never been seen in the RSL before.	Драка таких пропорций была чем-то, что никогда не было замечено в RSL раньше.	1
The BRFSS monitors the prevalence of behavioral risks for the leading causes of disease and death among adults in the United States [8].	BRFSS контролирует распространенность поведенческих рисков для ведущих причин болезней и смерти среди взрослых в Соединенных Штатах [8].	1
The bridge has always been the point of focus during major celebrations such as New Yearsâ€™ Eve or at the time of announcement of Olympic Games in Sydney.	Мост всегда был в центре внимания во время таких крупных торжеств, как Новый год – Ева или во время объявления Олимпийских игр в Сиднее.	1
The brushstroke of colour is applied without smudging and excesses and supported by a sophisticated facility of composition.	Мазок цвета наносится без размазывания и излишеств и поддерживается сложным композиционно-композиционно.	2
The bulk of referrals to the State hospitals accounts for the long waiting lists for termination that currently exist at the tertiary hospitals.	Основная часть обращений в государственные больницы составляет списки длительного ожидания прекращения работы, которые в настоящее время существуют в третичных больницах.	1
The bulk of the blame has to rest with the lenders and their insatiable appetite for borrowers regardless of income.	Основная часть вины лежит на кредиторам и их ненасытный аппетит к заемщикам, независимо от их дохода.	1
The Bulldogs were a couple of Canadian Forces guys that were senior officers and had the pick and choice of where and when they did the Lottery.	Булльдоги были парой ребят канадских сил, которые были старшими офицерами и имели выбор, где и когда они сделали лотерею.	2
The business 5-star Schengen International Hotel offers an ideal spot and friendly environment for both leisure and business visitors.	5-звездочный бизнес-отель Шенгенского международного класса идеально подходит как для деловых туристов, так и для тех, кто приехал на отдых.	1
The bus let out another hiss as the doors shut, prompting Lacie to sit down quickly beside Ashleen.	Автобус отпустил еще одно шипение, когда двери закрылись, заставляя LaCie быстро сесть рядом с Эшлен.	1
The C65xx Industrial PC series is designed to be installed in control cabinet walls or in the rear panel of a control housing or console housing.	Серия промышленных ПК C65xx предназначена для установки в стенках шкафа управления или на задней панели корпуса блока управления или консоли.	0
The cable companies are terrified of the shift away from TV towards video via the Internet.	Кабельные компании боятся перехода от телевидения к видео через Интернет.	0
The calculated characteristic frequencies of the OH stretching mode of small water clusters are reported for comparison (see text). and found to be in almost perfect agreement with the value reported by Bondarenko et al.	Расчетные характеристические частоты режима растягивания OH малых водяных кластеров сообщаются для сравнения (см. текст). И, как оказалось, находятся в почти идеальном согласии со значением, сообщенным Бондаренко и др.	0
The call center services offered by an outsourcing firm is tailored to place the importance of customer service.	Услуги колл-центра, предлагаемые аутсорсинговой фирмой, адаптированы для того, чтобы подчеркнуть важность обслуживания клиентов.	0
The calling features provided free guarantee that you have the ability to maneuver every little thing about who has the ability to call you and who you call.	Функции вызова предоставляют бесплатную гарантию того, что у вас есть возможность маневрировать каждый маленький вопрос о том, кто может позвонить вам и кому вы звоните.	2
The call jars Tracey into action, and she decides to hold a little reunion for some of her closest pals from the university.	Призвайте jars Tracey в действие, и она решает провести небольшое воссоединение для некоторых из своих ближайших pals от университета.	2
The camera could be simplified much further to eliminate any semblance of a computer interface.	Камера может быть значительно упрощена, чтобы исключить любое подобие компьютерного интерфейса.	0
The camera man walks away and heads back to the ring to be safe again.	Мужчина с камерой отходит и снова направляется к кольцу, чтобы снова быть в безопасности.	2
The campus address cannot be imported to a building if the check box is unselected.	Если флажок не установлен, адрес кампуса не может быть импортирован в здание.	1
The camp was full of people that I did not recognize, but there were many more that I knew.	Лагерь был полон людей, которых я не признавал, но было еще много, что я знал.	1
The camp will focus on ways to help participants better manage their communication.	Лагерь сосредоточится на том, как помочь участникам лучше управлять своими коммуникационными процессами.	1
The capabilities of the Sabre Air Merchandising Suite include Sabre Branded Fares and Air Extras.	Возможности пакета Sabre Air Merchandising Suite включают в себя Sabre Branded Fares и Air Extras.	0
The capacity expansion projects will put into production in 2013.	Проекты по расширению мощностей будут введены в производство в 2013 году.	1
The Capitol lady who wears all the freaky new fashions.	Капитолийская леди, которая носит все причудские новые мода.	2
The card was offered as a prize in the drawing.	Карточка была предложена в качестве приза в розыгрыше.	0
The caretaker must be the dominant member of the pack so as to facilitate handling and cleaning.	Смотритель должен быть основным элементом упаковки, чтобы облегчить обработку и очистку.	2
The case series is going to include demographics of the patients and clinical characteristics including any information we have on recovery.	В серию курса будут включены демографические данные пациентов и клинические характеристики, включая любую информацию, которую мы имеем в отношении восстановления.	1
The cases were consolidated for Supreme Court review.	Эти дела были объединены для рассмотрения Верховным судом.	0
The casino player can not read the help of experts to compare costs.	Игрок казино не может прочитать помощь экспертов для сравнения затрат.	0
The castle tower affords a panoramic view of the Kiso River and the vast Nobi Plain below.	Из башни замка открывается панорамный вид на реку Кисо и обширную равнину Ноба ниже.	0
The caterpillar attaches itself to a twig, sheds its skin and creates a chrysalis.	гусеница прикрепляется к ветке, высажает ее кожу и создает хризалис.	1
The Catholic Church opposing the theory of Copernicus is a myth or a major misunderstanding at best.	Католическая церковь, противопоставляя теорию Коперника, в лучшем случае является мифом или большим недоразумением.	2
The cats must have been introduced by the early settlers to the island because there were no wild cats present.	Кошки должны были быть введены ранними поселенцами на остров, потому что диких котов не было.	1
The CDROM contains several playable and editable Blender game demos, created by renowned artists from the Blender community.	На компакт-диске содержится несколько воспроизводимых и редактируемых демо-версий Blender, созданных известными художниками из сообщества Blender.	0
The ceasing of these hormones means that the ovaries will no longer produce eggs.	Прекращение гормонов означает, что яичники больше не будут производить яйца.	1
The cement launcher was little more than an advanced air rifle.	Цементная пусковая установка была не более чем продвинутая воздушная винтовка.	2
The Center for Medical Simulation provides a realistic medical setting, equipped with all the supplies and devices normally found in Labor and Delivery.	Центр медицинского моделирования предоставляет реалистичные медицинские настройки, оснащенные всеми материалами и устройствами, которые обычно используются в сфере труда и доставки.	1
The center of attraction of ideas and innovations, unique spirit and atmosphere of Italy will be demonstrated at the grandiose installation Piazza Italia at KIFF 2013, projected and designed by the best representatives of Italian school of design.	Центр притяжения идей и инноваций, уникальный дух и атмосфера Италии будут продемонстрированы на грандиозной установке Piazza Italia на KIFF 2013, проектируемой и спроектированной лучшими представителями итальянской школы дизайна.	1
The Center works to design and implement rigorous investigations that will help businesses prepare for the opportunities and challenges associated with the aging workforce.	Центр работает над проектированием и проведением тщательных расследований, которые помогут предприятиям подготовиться к возможностям и проблемам, связанным со старением персонала.	0
The central bank adjusts monetary policy to keep inflation within the target range.	Центральный банк корректирует денежно-кредитную политику, чтобы удержать инфляцию в пределах целевого диапазона.	0
The central bank on Wednesday warned of inflationary pressure, saying that the influences of rebounding demand, labor supply changes and global monetary easing on prices must be watched closely.	Центральный банк в среду предупредил о инфляционном давлении, заявив, что влияние восстановления спроса, изменений в трудовых поставках и глобального монетарного смягчения на цены необходимо внимательно следить.	1
The central criteria is that any of these mediums can be used to get messages out to thousands, even millions of people.	Главным критерием является то, что любой из этих медиумов может быть использован для получения сообщений тысячам, даже миллионам людей.	0
The central finance will continue to grant the establishment of special education funds, local governments at all levels should continue to set up a special allowance for special education and continue to improve.	Центральные финансы будут и впредь предоставлять средства на цели специального образования, местные органы власти на всех уровнях должны продолжать создавать специальные пособия на специальное образование и продолжать совершенствовать их.	1
The Centurion salutes Chief Wood on his recent promotion and extends best wishes on his continued success. and Communications Officer.	Centurion приветствует главного Вуда в его недавнем продвижении и выражает наилучшие пожелания в отношении его дальнейшего успеха. И сотрудник по коммуникациям.	2
The CFS Palamedes arrived in Guyana on Sunday having called at Paramaribo, Suriname en route from Jamaica.	CFS Palamedes прибыл в Гайану в воскресенье, позвонил в Парамарибо, Суринам по маршруту из Ямайки.	2
The Chair has put on the record how the committees are set.	Председатель официально запишет о том, как устанавливаются комитеты.	2
The Chair is responsible for keeping the catalog description of the division current and accurate, and is responsible for the annual divisional report to the appropriate Dean.	Председатель отвечает за ведение каталога описаний подразделений в актуальном и точном порядке и отвечает за годовой доклад подразделения соответствующему декану.	1
The Chairman is authorized to sign the transfer documents.	Председатель имеет право подписать документы о передаче.	0
The Chair said he could not apologize for reallocation, because each time the institution refines its academic program, it is making choices.	Председатель заявил, что он не может извиниться за перераспределение, поскольку каждый раз, когда учреждение уточняет свою академическую программу, оно делает выбор.	1
The chalky limestones are for the most part lacking in microfossils, except for certain horizons where such fossils occur abundantly.	Хале известняки по большей части отсутствуют в микроископаемые, за исключением некоторых горизонтов, где такие ископаемые происходят обильно.	2
The chances of getting it passed in the new Congress are even worse, but some watchdog groups are pushing the Senate to take it up in the lame duck session.	Шансы на то, что он будет принят в новом Конгрессе, еще хуже, но некоторые группы наблюдателей толкают Сенат принять его в отставку на сессии хромой утки.	2
The chances of walking into a studio using the same gear configured in the same way is pretty limited.	Шансы на то, чтобы попасть в студию, используя ту же самую экипировку, которая настроена таким же образом, довольно ограничены.	0
The change will afford access to the waiting list before the youths leave the care of their foster families.	Изменения позволят получить доступ к списку ожидания до того, как молодые люди покинут опеку своих приемных семей.	1
The changing room cubicles we manufacture come in a wide range of wood finishes and colours, allowing you to select the changing room cubicle that suits your personal environment.	Мы производим шкафы для разных помещений с различными вариантами отделки и цветов, что позволяет вам выбрать шкаф для смены помещений, который подойдет именно вам.	1
The chapters in this book are designed to build on past experience as a guide to help all states move toward more equitable education finance systems.	Главы в этой книге призваны использовать прошлый опыт в качестве руководства для того, чтобы помочь всем государствам перейти к более справедливым системам финансирования образования.	1
The character $ in jump instructions indicates current location and implemented only for TI syntax compatibility.	Символ $ в инструкциях перехода указывает текущее местоположение и используется только для синтаксической совместимости TI.	0
The characters are interesting and the plot engaging.	Персонажи интересны, и сюжет увлекательный.	0
The Charles F. Knight Center is located across from the parking garage on the south side of Throop Drive.	Центр имени Карла Ф. Найта расположен напротив гаража на южной стороне троп-драйва.	2
The Charter does not give the press or the public the right to insist that the coroner compel into evidence any fact.	Устав не дает прессе или общественности права настаивать на том, чтобы коронер принуждают к доказательствам какого-либо факта.	1
The chart shown here highlights some major insurers and their policy coverages.	На графике показаны некоторые крупные страховщики и их страховщики.	1
The Chateaux course was the first to open at Golf du Médoc (1989) and Americans Bill Coore and Ben Crenshaw designed it.	Поле Шато было первым, кто был открыт в Golf du Médoc (1989), а американцы Билл Коре и Бен Креншоу его разработали.	1
The check should be made out to the Diocese of Austin.	Чек должен быть сделан в ЕПАРХИЯ Остина.	2
The Chief Electoral Officer considers that most of the measures that he is proposing could be implemented for the next general election.	Главный сотрудник по вопросам выборов считает, что большинство предлагаемых им мер можно было бы осуществить на следующих всеобщих выборах.	1
The children will certainly be happy in the lovingly designed Medieval atmosphere.	Дети, безусловно, будут счастливы в любовно спроектированных средневековых атмосфере.	1
The Child Support Guidelines are a set of rules and tables to be used for calculating the amount of child support to be paid.	Руководящие принципы по поддержке детей представляют собой набор правил и таблиц, которые используются для расчета суммы пособия на детей, подлежаемого оплате.	1
The chirping of crickets was unusually loud in the quiet night air.	Хринг сверчков был необычайно громким в спокойном ночном воздухе.	2
The choir is always looking for people who would like to sing.	Хор всегда ищет людей, которые хотели бы петь.	1
The Christmas tree is not such a big feature within traditional French Christmas celebrations.	Рождественская елка не является такой большой особенностью традиционных французских рождественских праздников.	1
The church in Jerusalem prayed for Peter when he was in prison.	Церковь в Иерусалиме молилась за Петра, когда он находился в тюрьме.	1
The Church is against divorce because Christ is against divorce.	Церковь против развода, потому что Христос против развода.	0
The circulation system of streets and highways is enhanced by placing a system in one jurisdiction to eliminate maintenance confusion; 7.	Система циркуляции улиц и автомобильных дорог усиленная путем размещения системы в одной юрисдикции для устранения путаницы в обслуживании; 7.	1
The CIS countries maintained their position as the prime destination for Sri Lanka tea.	Страны СНГ сохраняли свою позицию в качестве основного места назначения для чая Шри-Ланки.	2
The cities that you should go for your Turkey holidays are of course the capital city Istanbul, Antalya and Izmir among the others.	Города, которые вы должны пойти на ваш отпуск в Турции, конечно, столица Стамбул, Анталья и Измир среди других.	1
The Citin Hotel Pudu is located in the heart of the Malaysian capital.	Отель Citin Hotel Pudu расположен в самом сердце столицы Малайзии.	0
The citizens and taxpayers of Berkeley spoke very clearly and loudly in the last elections.	Граждане и налогоплательщики Беркли говорили очень четко и громко на последних выборах.	1
The City and the Bentryns would share equally the right to withdraw water from these ponds, and the amount of water to be withdrawn could be reduced within the limits of water available in any given year.	Город и Бентрены в равной степени имеют право на изъятие воды из этих прудов, а количество воды, подлежающей изъю, может быть уменьшено в пределах имеющихся в каждом году водных ресурсов.	2
The City collects hundreds of pounds of trash and sediment and prevents it from entering into creeks.	Город собирает сотни фунтов мусора и осадка и предотвращает его попадание в щёки.	1
The city eventually hopes to partner with the YMCA of Greater San Antonio to make this a more regular event, Velasquez said.	Город в конечном итоге надеется стать партнером YMCA большого Сан-Антонио, чтобы сделать это более регулярным событием, сказал Веласкес.	2
The city was clearly very old, and he could see that it once was beautiful, but all he felt at the moment was discust at the unkept streets and sour stench of food rotting behind the many open windows.	Город был явно очень старым, и он мог видеть, что когда-то был красивым, но все, что он чувствовал на данный момент, было дисчтивом на несохраниющихся улицах и кислым стенком пищи, гнившей за множеством открытых окон.	1
The civilians quaked in fear, not just for their welfare, but also for the safety of their crystal from which their great city drew its power from.	Гражданские жители боялись не только за свое благосостояние, но и за безопасность своего кристалла, из которого их великий город чернул свою власть.	1
The claimant alleged an unwitnessed accident while working and lifting heavy materials as a union carpenter.	Заявитель утверждал, что при работе и подъеме тяжелых материалов он был свидетелем несчастного случая в качестве плотника профсоюза.	1
The claim representative must also be ready, willing and able to fairly and adequately assert and protect the interests of the class.	Представитель по иску также должен быть готов, готов и способен справедливо и адекватно отстаивать и защищать интересы класса.	1
The Clarion University of Pennsylvania offers seven programs in education.	Университет Clarion в Пенсильвании предлагает семь программ в области образования.	0
The classic mathematical problem of squaring the circle dates back to ancient Greece and had proved a driving force for mathematical ideas through many centuries.	Классическая математическая проблема ссоры круга восходит к древней Греции и на протяжении многих веков была движущей силой для математических идей.	2
The cleansing agent in SPT is not absorbed deep into the skin, working only on the surface.	Чистящее средство в SPT не впитывается глубоко в кожу, работая только на поверхности.	1
The Clerk had attended a course recently which she highly recommended.	В последнее время Клерк посещал курс, который она настоятельно рекомендовала.	1
The client identifier string size is left undefined by this specification.	Размер строки идентификатора клиента не определен данной спецификацией.	0
The Client Technology Specialist duties include individual client evaluation...	В обязанности специалиста по технологиям клиента входит оценка индивидуальных клиентов...	0
The client testimonials we submitted summed up better than anything I can write here as to why Greta was the deserving winner.	Отзывы клиентов мы подвели итоги лучше, чем все, что я могу написать здесь, чтобы объяснить, почему Грета был достойным победителем.	2
The client will be given a surgical mask.	Клиенту будет предоставлена хирургическая маска.	0
The clinician reviews the form completed by the patient, checks positive responses and makes a diagnosis following the diagnosis algorithm given at the bottom of the page using the answers given in the module.	Врач просматривает заполненную пациентом форму, проверяет положительные ответы и делает диагноз в соответствии с алгоритмом диагностики, приведенным в нижней части страницы, используя ответы, приведенные в модуле.	0
The Clinic relocated to a state of the art IVF and Reproductive Medicine centre located in a dedicated 25000 sq ft building in Clonskeagh Dublin.	Клиника переехала в современный центр IVF и репродуктивной медицины, расположенный в 25000 кв. м здании в Клонскеяге Дублин.	1
The closer they got to the front the larger the knot built in her chest grew.	Чем ближе они добрались до фронта, тем крупнее завороженный в груди узел.	1
The closest parking available is at Gate #2 which has an entrance on Exposition Boulevard at Pardee Way.	Ближайшая парковка находится у выхода №2, который имеет вход на Exposition Boulevard на Pardee Way.	1
The closing remains subject to the satisfaction of other customary closing conditions and is expected to occur on December 18, 2013.	Закрытие остается предметом удовлетворения других обычных условий закрытия и, как ожидается, произойдет 18 декабря 2013 года.	1
The club may also be without starting quarterback Aaron Rodgers, whose status is in question after spraining his throwing shoulder against the Buccaneers.	Клуб также может быть без стартового квотербека Аарона Роджерса, статус которого находится под вопросом после того, как раскинулся его метание плеча против Buccaneers.	2
The coarseness of his hands on the softness of her thighs made her whole body quiver in anticipation.	Грубость рук на мягкость ее бедер заставила её всё тело колчиться в ожидании.	2
The Cochins provide eggs for starting the freshly hatched waterfowl and are also part of various color experiments.	Кочины предоставляют яйца для начала свежезаштрихованной водоплавающей птицы и также являются частью различных цветовых экспериментов.	2
The coffee mug smashed against the wall, the sound piercing the ears of the two occupants.	Кружка кофе ударена по стене, звук проникает в уши двух пассажиров.	1
The collection consists of two regular height and two counter height tables, an entertainment center and occasional tables.	Коллекция состоит из двух стандартных столов высотой и двух столов высотой стойки, развлекательного центра и отдельных столов.	1
The college preparatory courses are designed to meet the needs of students who want a college preparatory curriculum, can complete assigned tasks with minimum supervision and have a good level of aptitude and achievement.	Курсы подготовки колледжа предназначены для студентов, желающих пройти подготовительную программу колледжа, могут выполнять поставленные задачи с минимальным контролем и иметь хороший уровень компетентности и достижений.	1
The colors, size and type of car all reflect how people driving,...	Цвета, размер и тип автомобиля - все это отражает то, как люди водили,...	1
The color theme and brightness may be adjusted to suit the internal decor from the car.	Цветовая тема и яркость могут быть настроены в соответствии с внутренним декором автомобиля.	0
The colour difference can be seen easily using a light microscope.	Разницу цветов можно легко увидеть с помощью светового микроскопа.	0
The combination of paracetamol and caffeine was proposed by Laska et al5.	Комбинация парацетамола и кофеина была предложена Лаской и ал5.	1
The combination of radiation and chemotherapy can further increase your risk of heart damage.	Комбинация радиации и химиотерапии может еще больше увеличить ваш риск повреждения сердца.	1
The coming months will be prime time for you to summon the willpower necessary to get really serious about an equally ambitious project.	Предстоящие месяцы станут для вас главным временем для того, чтобы вызвать силу воли, необходимую для того, чтобы получить действительно серьезное представление о столь же амбициозном проекте.	2
The command goes to an ordinary desktop laser printer, loaded with a sublimation cartridge and ordinary copier paper.	Команда переходит к обычному настольному лазерному принтеру, загруженному с подсублимационным картриджем и обычной копировальной бумагой.	1
The commands available in the shortcut menu depend on the type of node you open it on.	Команды, доступные в контекстном меню, зависят от типа узла, на котором он открыт.	1
The commission asked both sides to express regret.	комиссия просила обе стороны выразить сожаление.	0
The Commission is also already certain that registration should be EU-wide in order to lower the administrative burden to agencies and avoid them to register in every single European country where they operate.	Комиссия также уже уверена в том, что регистрация должна быть общеевропейской, с тем чтобы снизить административную нагрузку на учреждения и избежать их регистрации в каждой единой европейской стране, в которой они действуют.	1
The Committee agreed that, through its work in the scientific, technical and legal fields, it had a fundamental role to play in ensuring that outer space was maintained for peaceful purposes.	Комитет согласился с тем, что благодаря своей работе в научно-технической и правовой областях он должен играть основополагающую роль в обеспечении сохранения космического пространства в мирных целях.	1
The Committee has not yet published its report.	Комитет еще не опубликовал свой доклад.	0
The Committee noted that under the old arrangements, consultancy fees for road projects were 4% of the final cost of the project.	Комитет отметил, что в соответствии с прежними договоренностями расходы на консультационные услуги по проектам в области строительства дорог составляют 4% от окончательной стоимости проекта.	0
The committee should also prepare a report for the financial supervisor and alumni corporation.	Комитету следует также подготовить доклад для финансового руководителя и корпорации выпускников.	1
The committee will oversee monitoring of all ecosystem performance indicators, create an electronic database available to the public, and make recommendations for needed technical studies or additional data collection.	комитет будет следить за мониторингом всех показателей деятельности экосистем, создавать электронную базу данных, доступную для общественности, и выносить рекомендации в отношении необходимых технических исследований или дополнительного сбора данных.	1
The community pool is located a short walk from the condo along a beautifully landscaped pathway.	В нескольких минутах ходьбы от отеля находится бассейн, расположенный вдоль красивого ландшафтного пути.	1
The companies laying off employees in these industries are some of the major employers in Northwest New Mexico, leaving us wondering if the recession is tapering off, or if it is just about to hit.	Компании, увольнение сотрудников в этих отраслях, являются одними из крупнейших работодателей в Северо-Западной Нью-Мексико, оставляя нас в недоумении, не сужает ли рецессия, или если она просто скоро ударит.	2
The Company anticipates that its personnel will continue to swab and rework an additional two to three of its existing natural gas wells per week.	Компания предполагает, что ее персонал будет продолжать проводить тампоны и переделывать дополнительно две-три из существующих газовых скважин в неделю.	2
The company extended its operation beyond and adopted new business formats for operation over time.	Компания расширила свою деятельность и со временем приняла новые бизнес-форматы.	0
The company had not been registered as an employer with the Board.	Компания не была зарегистрирована в качестве работодателя в Совете директоров.	0
The Company has no current plans to expand this facility.	В настоящее время компания не планирует расширять этот объект.	0
The company have no return telephone number and are reluctant to give further details about themselves.	Компания не имеет обратного телефонного номера и не желает давать более подробную информацию о себе.	1
The company is also offering bundled security packages at around 40% rebate with package of 1000 GB per month.	Компания также предлагает пакетные пакеты услуг по обеспечению безопасности со скидкой около 40% и пакетом в 1000 ГБ в месяц.	1
The company is considered to be in the development stage, as most of its efforts have been devoted to research and development and it has not earned any revenue to date.	Компания считается на стадии разработки, так как большая часть ее усилий была направлена на исследования и разработки, и на сегодняшний день она не заработала никаких доходов.	1
The company is very forward thinking and is constantly seeking ways to improve the way we work, including updating computer systems and listening to feedback from staff.	Компания очень дальновидна и постоянно ищет способы улучшения нашей работы, включая обновление компьютерных систем и прослушивание отзывов сотрудников.	0
The Company retained the earned pension liability related to the Vegetables operations for liabilities through the date of disposition.	Компания сохранила полученную пенсионную ответственность, связанную с операциями по Овощным операциям, за обязательства до даты распоряжения.	2
The company specializes in news and financial analysis.	Компания специализируется на новостном и финансовом анализе.	0
The company will need some of that money to pay a hefty legal bill.	Компания будет нуждаться в некоторых из этих денег для того чтобы оплатить здоровую легальный счет.	2
The comparatively modest NZ interpretive model has been avoided in favour of one which accords more with the robust UK version.	Сравнительно скромную модель интерпретации Новой Зеландии удалось избежать в пользу модели, которая больше соответствует надежной версии Великобритании.	1
The Competency Framework The Panel will judge how far an applicant meets the competencies as described by the passage in italics.	Структура компетенций Группа будет судить, насколько кандидат соответствует компетенциям, как указано в отрывке курсивом.	1
The competitions were held in Snow Park on trail 8A and spectators could see everything from the lift.	Соревнования проходили в Снежном парке на тропе 8А и зрители могли видеть всё с лифта.	0
The complex has laundry facilities and offers guests free parking for one car.	В комплексе есть прачечная и бесплатная парковка для одного автомобиля.	0
The Complex was totally rebuilt on the location of the old hut Capra.	Комплекс был полностью перестроен на месте старой хижины Капра.	0
The complication rate is higher for surgical sites closer to the diaphragm such as thoracic and upper abdominal surgery.	Частота осложнений выше для хирургических участков, близких к диафрагме, таких как торакальная и верхнеабдоминальная хирургия.	1
The compounds of the invention may be in the free acid or salt form.	Соединения изобретения могут быть в свободной кислотной или солевой форме.	1
The computer is just another part of everyday life .	Компьютер — это еще одна часть повседневной жизни .	0
The computer today and use of the internet has turned the entire world into a global village.	Компьютер сегодня и использование Интернета превратило весь мир в глобальную деревню.	1
The concentrations of the different substances involved were determined by comparing these areas with the peak areas of the standard samples of known concentrations.	Концентрация различных веществ определялась путем сравнения этих областей с пиковыми областями стандартных образцов известных концентраций.	1
The concern of the first part, the repeatability of a laboratory determination of resilient modulus of asphaltic concrete was examined.	Была рассмотрена проблема первой части, повторяемость лабораторного определения упругого модуля асфальтичного бетона.	1
The condition of the playing surface of field 2 at the State Hockey Centre was a constant source of complaint, but the alternative of changing turf games to grass was not supported by the membership.	Состояние игровой поверхности поля 2 в Государственном хоккейном центре было постоянным источником жалоб, но альтернативой смены игры на траву не поддерживалось членство.	1
The conference also highlights the varying positions and perceptions of different interest groups regarding a given social problem and their individual solutions.	На конференции также освещаются различные позиции и представления различных заинтересованных групп в отношении данной социальной проблемы и ее индивидуальных решений.	1
The conference can be directed at raising these kinds of things for the Utton Center to work on.	Конференция может быть направлена на то, чтобы поднять такие вещи для работы utton Center.	2
The conference is a great platform to receive critical feedback and most importantly to interact and network within a conference environment.	Конференция является отличной платформой для получения критически важной обратной связи и, что наиболее важно, для взаимодействия и взаимодействия в рамках конференц-среды.	1
The Configuration cache mode is best used for doing lots of operations in the configuration space, such as moving up and down the various type hierarchies.	Режим кэш-памяти конфигурации лучше всего используется для выполнения множества операций в конфигурационном пространстве, таких как перемещение вверх и вниз по различным иерархам типов.	1
The conflict is really between science and organized religious doctrine.	Конфликт действительно находится между наукой и организованной религиозной доктриной.	1
The confused parents had to try to figure out how to convert the partial teaspoon measurement to the mass units of milligrams - a task that many parents will not be able to do.	Спутанные родители должны были попытаться выяснить, как преобразовать частичную чайную ложку измерения в массовые единицы миллиграммов — задача, которую многие родители не смогут выполнить.	1
The congressionally chartered agency also called on states to pass more laws banning the use of the devices while driving.	Агентство конгрессменов также призвало государства принять больше законов, запрещающих использование устройств во время вождения.	2
The connexion is divided into Districts in the charge of a Chairman (who may be female).	Связь разделена на районы, которые входят в обязанности председателя (которые могут быть женщинами).	1
The consequence of the raid was that the gap between Boer and Englishman widened, the sympathy of the Uitlanders for us grew deeper, and the Afrikander Bond grew stronger.	Следствием рейда стало то, что разрыв между Бером и англичанами увеличился, сочувствие жителей Уитландского острова к нам стало глубже, а африканкандер Бонд стал сильнее.	2
The conservative label can be used to blame as well as shame.	Консервативный ярлык можно использовать как для того, чтобы обвинить, так и для того, чтобы позор.	2
The consumer receives a free information packed CD from the credible Mr. Kiyosaki, and our members receive more qualified prospect data than they would promoting traditional lead capture squeeze pages.	Потребитель получает бесплатный компакт-диск с информацией от авторитетного г-на Киёсаки, и наши члены получают более квалифицированные данные о потенциальном заказчике, чем они бы продвигали традиционные страницы захвата руководства squeeze.	2
The contact person we have for AAA Michigan Summer Camps Outdoor Insurance Image results for skateboarding GA is L. James Hall and the location is Farmington Hills, Michigan.	Контактное лицо мы имеем для AAA Мичиган Летние лагеря Outdoor Insurance Результаты изображения для скейтбординга GA L. James Hall и место Farmington Hills, Мичиган.	2
The content management system makes it easy for us to make changes and update the site ourselves without going through a developer.	Система управления контентом упрощает внесение изменений и обновление сайта без участия разработчика.	0
The content of bifidobacteria decreases simultaneously with an increase in the amount of opportunistic microorganisms.	Содержание бифидобактерий уменьшается одновременно с увеличением количества оппортунистических микроорганизмов.	1
The contestants competed in different video game challenges, although often they were not that great at video games really.	Конкурсанты соревновались в различных видеоиграх, хотя часто они не были так велики на видеоиграх на самом деле.	2
The contraceptive has come under criticism from some groups that suggest that its availability without a prescription, and without age restrictions, might lead to an increase in sexual activity by teenagers.	Контрацептивы подвергались критике со стороны некоторых групп, которые предполагают, что их наличие без рецепта и без возрастных ограничений может привести к росту сексуальной активности подростков.	1
The control arm should move as if it would normally with no undue play 10.	Рычаг управления должен перемещаться так, как если бы он обычно не был бы без чрезмерного люфта 10.	1
The cooler is a solid piece of aluminum that is mounted using only 2 screws, which attach a compression plate on the bottom side of the card to the cooler on the top.	Охладитель представляет собой сплошной алюминиевый элемент, который крепится с помощью всего 2 винтов, которые крепят компрессионную пластину на нижней стороне платы к охладителю в верхней части.	1
The cooling effect is a result of the bigger heat transfer surface of this spiral element, the higher Reynolds number and the centrifugal acceleration of shield gas between collet and collet body.	Охлаждающий эффект достигается благодаря большей теплопередающей поверхности этого спирального элемента, большему числу Рейнольдса и центробежному ускорению защитного газа между цанговым и цанговым корпусом.	1
The cooperative agreement mechanism facilitates cooperation between NIMH and grantees as a means of improving efficiency and performance.	Механизм кооперативного соглашения облегчает сотрудничество между NIMH и лицами, предоставившим обеспечение, как средство повышения эффективности и результативности.	1
The cops busted down the door and took Mamoru and Kobayashi in for disturbing the peace.	Копы спустили дверь и взяли Мамору и Кобаяси внутрь за нарушение мира.	2
The corners of his eyes crinkled into little wrinkles.	Углы его глаз закрикились в мелкие морщины.	2
The corporation is at a stage of evaluating and clarifying one of the proposals with a view to finalizing the broad terms and conditions of the sale.	Корпорация находится на стадии оценки и уточнения одного из предложений с целью завершения разработки общих условий продажи.	0
The correct approach is to use the DESTDIR strategy to fake installation of the package.	Правильный подход заключается в использовании стратегии DESTDIR для поддельной установки пакета.	0
The correlation engine identifies various faults that affect the pseudowire tunnel status and reports on them as the root cause for the Pseudo Wire MPLS Tunnel Down alarm, for example, Link Down.	Механизм корреляции определяет различные неисправности, влияющие на состояние туннеля псевдопроводных соединений, и сообщает о них как о основной причине для сигнала тревоги Pseudo Wire MPLS Tunnel Down, например, Link Down.	1
The cost to going to the moon can be in the billions if it were possible for just individuals to travel like they would an airplane.	Стоимость поездки на Луну может быть в миллиардах, если бы просто люди могли путешествовать так, как они бы летили.	1
The council of the village decided on sealing the beast away and told the Kage of this village so.	совет села решил загерметизиать зверя и рассказал о Каге этой деревни так.	2
The counter could have been designed with the lowered section in the centre.	Счетчик мог быть спроектирован с опущенной секцией в центре.	1
The counterfeiting problem is not limited to the China, as a lawsuit filed in New York earlier this month suggests.	Проблема подделки не ограничивается Китаем, как предполагает судебный процесс, поданная в Нью-Йорке в начале этого месяца.	2
The country is turning to coal and natural gas as new sources of energy.	Страна превращается в уголь и природный газ как новые источники энергии.	2
The couple had filed their case in 2004 and a lower court ruled in their favour in April this year.	В 2004 году пара подала иск, а в апреле этого года суд низших инстанции вынес решение в их пользу.	0
The couple is wise to call as witness those whom they trust and whose validating witness is important to them.	Супружеская пара мудро призывать в качестве свидетеля тех, кому они доверяют и чей свидетель является для них важным.	1
The course is intensive and some evening work will be required.	Курс интенсивный, и потребуется несколько вечерних занятий.	0
The courses are free to all adults accompanied by at least one child and, please remember, that the children will need to remain accompanied at all times for the duration of the course.	Курсы бесплатны для всех взрослых, в сопровождении хотя бы одного ребенка, и, пожалуйста, помните, что дети должны будут постоянно сопровождать на протяжении курса.	1
The courses attempts to boost the top quality of an individual to set objective for future, and build up his ambitions and aspirations.	Курсы пытаются повысить качество личности, чтобы установить ее цель на будущее и развить свои амбиции и устремления.	1
The court and the jury were faced with difficult issues upon which a decision needed to be made.	Суд и присяжные столкнулись с трудными вопросами, по которым необходимо принять решение.	0
The Court determined it was error to focus on the language of the form in lieu of the statutory language.	Суд постановил, что вместо уставного языка было бы ошибкой сосредоточивать внимание на языке формы.	0
The court is prohibited from suspending a monetary fine below that of the next preceding minimum monetary fine.	Суд не имеет права приостанавливать действие денежного штрафа ниже следующего минимального штрафа.	0
The court may grant limited or indefinite spousal support.	Суд может предоставлять ограниченную или неопределенное суспензийную поддержку.	2
The Court of Appeal The Court of Appeal is divided into two Divisions, criminal and civil.	Апелляционный суд Апелляционный суд состоит из двух отделов: Уголовного и гражданского.	0
The court was told the owner of the shop returned to find the door lying open and the snake missing.	Суд был сразен владельцу магазина, чтобы найти лежащую дверь открытой, и змею пропало без вести.	2
The coverage will go retroactive back to your termination date.	Действие страхового покрытия будет ретроактивно возвращаться к дате прекращения действия страхового покрытия.	2
The cravings for the health sciences flirts are as nonexistent as the obscure race.	Стремления к наукам о здоровье заигрываются настолько же несуществующими, как и непонятная раса.	2
The create installe has a bug that will be fixed in the next release, which is coming soon.	У Create installe есть ошибка, которая будет исправлена в следующем выпуске, который скоро выйдет.	0
The crew is looking forward to much needed sleep and we are ready for a great day tomorrow.	Команда с нетерпением ожидает столь необходимого сна, и мы готовы к великому дню завтра.	1
The crime of theft from Indian tribal organizations may be committed in several different ways.	Преступление кражи со стороны индийских племенных организаций может совершаться несколькими различными способами.	1
The criminology material should focus on white collar criminals.	Материалы криминалистики должны быть сосредоточены на белых воротничках преступников.	1
The crisis we know today has shown the ability to raise billions of euros to save banks, while money is lacking when it comes to solving the problem of hunger.	Кризис, который мы знаем сегодня, показал способность собирать миллиарды евро для спасения банков, в то время как денег не хватает, когда речь идет о решении проблемы голода.	1
The criteria differentiating Class A and Class B biosolids in relataion to heavy metals can be found in the 503 regulations on page seven.	Критерии дифференциации биосолидов класса A и класса B в релатаионе на тяжелые металлы приведены в правилах 503 на стр. 7.	2
The criteria have been brought up to the utmost level with gifts that have been given great attention and even, investment.	Критерии были доведены до самого высокого уровня с подарками, которым было уделено большое внимание и даже инвестиции.	1
The Croatians and the Serbs were the cause of this collapse.	Хорваты и сербы были причиной этого краха.	0
The crowd was also treated to a surprise performance by the Bay Area Bhangra Empire, a group that has had the honor of performing for President Obama.	К толпе также относились с удивлением выступления Империи Бхангры Бэй-Area, группы, которая имела честь выступать за президента Обамы.	2
The Crown appealed with the result, as we have already noted, that he will spend at least ten years in prison.	В результате, как мы уже отмечали, Корона обжаловала это решение, что он проведет в тюрьме не менее десяти лет.	0
The cub was male and a bit larger.	Детёныш был самец и немного крупнее.	0
The culture of window clearance appears to be totally dead.	Культура клиренса окна кажется полностью мертва.	2
The current and second owners dry sailed her for seven years from Hamble point, cruising the South Coast and the Cherbourg Peninsula.	Нынешние и вторые хозяева проплыли ей семь лет из Хамбл-пота, крейсировавших на Южном побережье и на полуострове Шербур.	2
The current authorities of Sjenica openly claim that they do not recognize the Republic of Serbia or the Federal Republic of Yugoslavia and their laws.	Нынешние власти Сьеницы открыто заявляют, что они не признают Республику Сербию или Союзную Республику Югославию и их законы.	0
The current study identified that many of the reasons given to health professionals by clients regarding their drug use were similar to that of the general population.	В ходе нынешнего исследования было установлено, что многие из причин, по которым клиенты обращаются к специалистам в области здравоохранения в связи с их потреблением наркотиков, аналогичны тем, которые были у населения в целом.	1
The current UA Library Board application deadline provides a window of time for members of Council, the public and the media to see the Library Board applications before any appointments are made.	Срок подачи заявки на участие в библиотечном совете UA предоставляет членам Совета, общественности и средствам массовой информации время для просмотра заявок на участие в библиотечном совете до того, как будут сделаны какие-либо назначения.	1
The curvature of the rear cross strap brings the opposite side portions into a closer spacing with respect to one another than that illustrated at s in FIG.	Изгиб задней поперечной планки приводит противоположные боковые части к более тесному расстоянию относительно друг друга, чем показано на рис..	1
The customer can now browse through the options available to him before buying.	Теперь клиент может просмотреть доступные ему варианты перед покупкой.	0
The dangers of Medi terranean travel reinforced the psychological obstacles and threw the West back on its own resources.	Опасности подземных путешествий Medi усилили психологические препятствия и отбросили Запад назад на свои собственные ресурсы.	2
The Dark Lord Voldemort was on the search for the young boy that went by the name of Harry Potter.	Темный лорд Волдеморт находился на поиске молодого мальчика, который прошёл по имени Гарри Поттера.	1
The darkness covered his face but it was still really, really scary.	Темнота покрывала его лицо, но это все еще было действительно, действительно страшно.	1
The data are part of an analysis of graduate enrollments and degrees from the Council of Graduate Schools.	Данные являются частью анализа зачисления в аспирантуру и степеней из Совета аспирантов.	1
The dating service helps people who have a hard time finding the ideal person in life by having a huge membership base giving a wide range of people to choose from.	Служба знакомств помогает людям, которым трудно найти идеального человека в жизни, имея огромную базу членства, давая широкий выбор людей на выбор.	1
The David part was so believable, you totally got his perspective to seem so real.	Дэвид был настолько правдоподобен, что вы полностью получили его взгляд, чтобы выглядеть настолько реальным.	2
The day had cost too much, too many lives, and now Merlin found himself forced to rip his family apart.	День стоил слишком много, слишком много жизней, и теперь Мерлин оказался вынужден разрылить свою семью.	1
The deadline for submission of application for studies in English va the respective faculty.	Крайний срок подачи заявки на обучение на английском языке VA соответствующий факультет.	1
The deal with Shell is to boost output from gas fields not associated with oil output, Kuwait oil sector spokesman Sheikh Talal al Khaled al Sabah told Reuters on Wednesday.	Сделка с Shell заключается в повышении добычи на газовых месторождениях, не связанных с нефтедобкой, сообщил агентству Reuters в среду официальный представитель нефтяного сектора Кувейта шейх Талал Халед аль-Сабах.	1
The Dean must approve all changes in workload assignments.	Декан должен утвердить все изменения в назначениях рабочей нагрузки.	1
The decision maker evaluates options against each other to determine which choice has the most beneficial or the least detrimental outcome.	Лицо, принимающее решение, оценивает варианты друг против друга, чтобы определить, какой из вариантов является наиболее выгодным или наименее вредным.	1
The Declaration of Independence was drafted by Thomas Jefferson over the course of a month in June of 1776.	Декларация независимости была разработана Томасом Джефферсоном в течение месяца в июне 1776 года.	0
The decline but not the fall of the Connellsville coke trade ..	Падение, но не падение коннеллсвилльской коксовой торговли..	2
The decline of 53 million francs is due to the Group result being fully subject to taxation for the first time following the conversion to the new legal form.	Снижение на 53 млн. франков обусловлено тем, что в результате впервые после перехода в новую юридическую форму Группа полностью подвергается налогообложению.	1
The decoration, which closely resembles that on Artuqid mirrors, comprises a medallion with a mounted hunter encircled by a border of animal figures chasing each other.	Декор, напоминающий на зеркалах Артукида, состоит из медальона с конным охотником, окруженным границей животных фигур, преследующих друг друга.	1
The deductible is based upon a percentage of direct earned premium for property and casualty policies.	Франшиза основана на проценте прямой заработанной премии за политику в отношении собственности и несчастных случаев.	1
The deepest causal factor within the design stance as applied to artifacts is the original intended function.	Самой глубокой причинной причиной в пределах расчетной позиции, применяемой к артефактам, является исходная предполагаемая функция.	1
The Defendant also submitted that even where approval takes place the reasonable costs would also be limited to small claims costs.	Ответчик также представил, что даже в тех случаях, когда такое утверждение осуществляется, разумные расходы будут также ограничиваться небольшими расходами по искам.	0
The defendant then gets a hearing before a deportation order is issued.	После этого ответчик получает слушание до выдачи постановления о депортации.	1
The definition of heritage tourism is by no means a simple and clear issue.	Определение культурного наследия отнюдь не является простым и ясным вопросом.	0
The delegation issues their finding in a common statement .	Делегация высказала свое мнение в общем заявлении .	0
The delivery partnerships have an action plan that explains what they want to achieve over the next three years.	У партнеров по оказанию услуг есть план действий, который объясняет, чего они хотят достичь в течение следующих трех лет.	0
The dense cloud prevented his from seeing anything.	Плотное облако помешало ему видеть что-нибудь.	0
The Department could find no formal agreement in relation to this matter, but was advised that this was being considered.	Департамент не смог найти официального согласия по этому вопросу, однако ему было сообщено, что это рассматривается.	1
The Department has been successful in bidding for Faculty Postgraduate Bursaries.	Департамент успешно работает по торгам на получение стипендий для выпускников факультетов.	1
The Department has traditionally employed several concepts and approaches that are similar to those presented in the Value Based Framework.	Департамент традиционно использовал несколько концепций и подходов, аналогичных тем, которые представлены в основанном на ценности рамочном плане.	2
The design of the cracks will vary with the thickness and color of the paint and the type of brushstrokes used for the paint and glue.	Конструкция трещин будет отличаться в зависимости от толщины и цвета краски, а также типа мазков кисти, используемых для краски и клея.	1
The details of the sale were announced just as it was revealed that the club had signed a 7-year sponsorship deal with General Motors Co to have the Chevrolet brand on their shirts starting in 2014.	Детали продажи были объявлены так же, как было установлено, что клуб подписал 7-летнюю спонсорскую сделку с General Motors Co, чтобы иметь бренд Chevrolet на своих рубашках начиная с 2014 года.	1
The details will be seen in the accompanying reports of division and brigade commanders.	Детали будут видны в сопроводительных отчетах командиров дивизии и бригады.	1
The development enjoys a lovely sea view of Souda Bay and also a view of the Lefka Ori, or White Mountains, which are snow capped in winter.	Из этого комплекса открывается прекрасный вид на залив Суда, а также вид на Лефку Ори, или белые горы, покрытые снегом зимой.	0
The development took place in the afternoon when Gandhi, who met President A P J Abdul Kalam in the morning, sent Congress members to leaders of allied parties, conveying her decision not to take up the post.	Развитие произошло во второй половине дня, когда Ганди, встретивший в первой половине дня президента P J Абдул Калама, направил членов Конгресса к лидерам союзных партий, передав ей решение не занимать этот пост.	2
The development will cover a sea area of between one and two square kilometres and is expected to come online in 2014, though this is dependant on a sub sea cable connecting Shetland and the Scottish mainland.	Разработка будет охватывать морскую площадь от одного до двух квадратных километров и, как ожидается, будет включена в 2014 году, хотя это зависит от подводного кабеля, соединяющего Шетланд и Шотландский материк.	0
The device for optical communication can be manufactured by first manufacturing the substrate for mounting an IC chip and the multilayered printed circuit board separately and, then, connecting them through solders or the like.	Устройство для оптической связи может быть изготовлено сначала изготовлением подложки для монтажа микросхемы ИС и многослойной печатной платы отдельно и, затем, соединяя их через припайки или тому подобное.	1
The Diary of a Nobody is so unassuming a work that even its author, George Grossmith, seemed unaware that he had produced a masterpiece.	Дневник никого не настолько непредполагал работу, что даже его автор Джордж Гроссмит, казалось, не знал, что он произвел шедевр.	2
The different types of supported content are described below.	Ниже описаны различные типы поддерживаемого содержимого.	1
The difficulty for current investors is that existing valuation techniques no longer work.	Сложность для нынешних инвесторов заключается в том, что существующие методы оценки больше не работают.	0
The digi bags come in one universal slim size, they have soft padding, zipper closing and a small extra inner pocket.	Сумки DIGI поставляются в одном универсальном тонком размере, они имеют мягкую подкладку, застежка на молнию и небольшой дополнительный внутренний карман.	1
The digital delivery system should also be assessed to password protect each consumers download individually.	Система цифровой доставки также должна быть оценена для защиты паролем каждого загружаемого потребителя по отдельности.	2
The digital envelope does not perform data compression prior to encryption.	Цифровой конверт не выполняет сжатие данных перед шифрованием.	0
The direction of the current flow shall then be immediately reversed and normal deposition commenced.	Затем направление текущего потока немедленно изменяется и начинается нормальное осаждение.	2
The directive does not allow any discrimination for those in support roles.	Директива не допускает никакой дискриминации в отношении лиц, занимающих вспомогательные должности.	0
The director of public works and utilities is appointed by the mayor, subject to confirmation by the city council, and may be removed by the mayor pursuant to charter and ordinance authority.	Директор общественных работ и коммунального хозяйства назначается мэром, при условии подтверждения со стороны городского совета, и может быть отстранен мэром в соответствии с уставом и распоряжением.	1
The Director of University Housing is the supervisor of the Associate Directors of University Housing, Residence Life, University Housing Facilities Manangement, and the Assistant Director for Academic Programs &amp; Assessment.	Директор жилищного фонда университета является руководителем младших директоров университетского жилищного фонда, резиденции, университетского жилищного фонда Manangement и помощником директора по академическим программам и оценке.	2
The Directors also ensure the publication of the financial statements of the Group in a timely manner.	Кроме того, директора обеспечивают своевременную публикацию финансовой отчетности Группы.	0
The discription of the game on the radio is a nice touch, as it allows us to know what Jim is hearing.	Описание игры на радио — это приятное прикосновение, так как оно позволяет нам знать, что Джим слышит.	2
The discussion session will be facilitated by the organizer.	Организатору будет облегчен дискуссионный форум.	2
The disease has been termed Chronic Progressive Lympoedema (CPL) as recent studies have found that the cause of the swelling and node formation are defects in the lymphatic system.	Заболевание было названо хроническим прогрессивным Lympedema (CPL) по мере того как недавние изучения нашли что причина отека и образования узла будут дефектами в лимфатической системе.	1
The dispersion control technology could be easily applied to other types of CNTs.	Технология управления дисперсией может быть легко применена к другим типам ЦНТ.	1
The disputes ended temporarily when Burma was colonised by Britain.	Споры временно закончились, когда Бирма была колонизирована Великобританией.	0
The distortions cause us to express our separation from unity consciousness and on the other hand, our gifts cause us to reunite both ourselves and others with the absolute.	Перекосы вызывают у нас выражение нашего разделения от сознания единства, а с другой стороны, наши дары вызывают у нас воссоединение как самих себя, так и других с абсолютным.	2
The distribution of transfers among the gram panchayat governments in Kerala is done on a basis of an objective formula that contains some elements that suggest equalization.	Распределение трансфертов между правительствами панчаят грэма в Керале осуществляется на основе объективной формулы, которая содержит некоторые элементы, которые предлагают выравнивание.	2
The district has a course management system available for all courses.	В районе имеется система управления курсами, доступная для всех курсов.	1
The District may make a decision to comply with the request for change at any level in the following procedure.	Округ может принять решение о выполнении запроса на изменение на любом уровне в следующей процедуре.	1
The diva has always been at the center of gay male sensibility.	Дива всегда была в центре чуткого мужского чувства.	2
The divine nature of this personal vision is startlingly authentic, though words may fail to convey it.	Божественная природа этого личного видения невероятно аутентичная, хотя слова могут не передать его.	1
The DJ logo design and brand identity played upon the initials to form a character logo design for all his branding.	Дизайн логотипа DJ и фирменный стиль бренда сыграли на инициалах, чтобы создать логотип персонажа для всех его брендов.	1
The doctors and nurses came out of the room.	Врачи и медсестры вышли из комнаты.	0
The documents were the Ark of the Covenant in the temple of facts.	Документы были Ковчег завета в храме фактов.	2
The dog came closer until its massive face was near her own, the hot breath fanning her face.	Собака приблизилась, пока ее массивное лицо не было рядом с ней, горячее дыхание, веяв ее лицо.	1
The Dokuwiki language settings do not affect the CKEditor.	Языковые настройки DokuWiki не влияют на CKEditor.	0
The doorway attaches a louver to the double glass door, and after all the window keeps a louver at Age lower window.	Дверной проем прикрепляет жалюзи к двойной стеклянной дверце, и в конце концов окно держит жалюзи на нижнем окне Возраст.	1
The down side to it is that I find myself here at the computer when I know there are things to be done.	Я считаю себя здесь на компьютере, когда я знаю, что нужно сделать.	2
The dozen or so buildings still standing in the Tai Long Valley are home to a handful of indigenous residents.	Дюжина или около того зданий, все еще стоящих в долине Тай Лонг, являются домом для горстки коренных жителей.	1
The draft amendment proposes to establish a system in which the criminal records of juvenile defendants would remain sealed and inadmissible in any investigation, except when requested by the relevant judicial authorities during the course of an investigation.	В проекте поправки предлагается создать систему, в которой в ходе любого расследования будут по-прежнему быть опечатаны и неприемлемы уголовные дела несовершеннолетних обвиняемых, за исключением случаев, когда соответствующие судебные органы запрашиваются в ходе расследования.	1
The dramatic entrance of an obsessional subject into analysis is often due to an encounter with an Other who, unlike the dead father, does not renounce his pleasure.	Драматический вход в обсессионный предмет в анализ часто обусловлен встречей с другим, который, в отличие от мёртвого отца, не отказывается от своего удовольствия.	2
The dress has soft pleats falling from the waist and a concealed zip at the back.	Платье имеет мягкие складки, падающие с талии, и скрытую молнию сзади.	1
The drill is rotated slowly until a gas path across the valve seat is obtained.	Сверло медленно вращается, пока не будет достигнут газовый путь через седло клапана.	1
The duties of the office holders are as described below.	Обязанности должностных лиц изложены ниже.	0
The dwarf leading it across my path nods and grumbles a greeting I cannot understand.	Карлик, ведущий его по моему пути, не понимает, что такое приветствие.	2
The eaglets at once set up a cry for food, so shrill and so clamorous that the lad was greatly distressed to hear them.	Орланы сразу же установили крик на еду, так пожалел и настолько шумный, что жадка сильно огорчалась, чтобы услышать их.	2
The easiest answer to this is the Tesco stores.	Самый простой ответ на это - магазины Tesco.	0
The easiest way to knock some one unconcious with you fists is to hit them in the side of the head.	Самый простой способ ударить некоего некоего с вами кулаками — ударить их в сторону головы.	2
THE eastern side of the Cordilleras of the Andes consists of a succession of lengthened declivities , which slope down almost insensibly to the plain .	Восточная сторона Кордильерас Анд состоит из преемственности удлиненных склонностей, которые склоны почти нечувствительно к равнине.	2
The ebookers website failed to appear on the first page of Google search rankings - this was in part because all websites were hosted on the same external IP address for about 10 months.	Веб-сайт ebookers не появился на первой странице поисковой системы Google - это частично потому, что все веб-сайты размещались на одном и том же внешнем IP-адресе в течение примерно 10 месяцев.	0
The ECB may have to resolve the dispute and put the new facility in place before it can say anything explicit about ending unlimited loans.	ЕЦБ, возможно, придется разрешить спор и установить новый механизм, прежде чем он сможет прямо сказать что-либо о прекращении неограниченного кредитования.	1
The edge restraints should be able to resist anticipated loads with minimal movement in order to maintain interlock.	Ограничители кромок должны выдерживать ожидаемую нагрузку с минимальным перемещением для обеспечения блокировки.	1
The efficiency losses from high marginal rates exist whether or not there are demogrants.	Потери эффективности от высоких предельных ставок существуют независимо от того, существуют ли демогранты или нет.	1
The EIA process was there, but he was asking for more after expropriation.	Процесс ОВОС был там, но после экспроприации он просил о его большем.	2
The El Colomer is right in the hotel with Mediterranean and international cuisine.	Отель El Colomer расположен в самом центре города, в нескольких минутах ходьбы от центра города и в нескольких минутах ходьбы от центра города.	2
The elderly man looked up to see his rescuer approach.	Пожилой мужчина посмотрел на свой подход к спасению.	2
The election of colonial representatives is only the first on many steps in this process.	Выборы представителей колониальных территорий являются лишь первыми на многих этапах этого процесса.	1
The Electric Scooters can have three wheels or maybe four.	Электрические скутеры могут иметь три колеса или четыре.	0
The electrochemical cell is comprised of predetermined sets of solid electrolyte membrane units that are in parallel array with each other.	Электрохимический элемент состоит из заранее определенных наборов мембранных блоков с твердым электролитом, которые расположены параллельно друг другу.	1
The Eleutherians are hoping that schools from around the country would make plans to compete at the tournament that will be considered a National Primary School Softball Championship.	Элеуtherяне надеются, что школы со всего мира сделают планы на соревнования на турнире, который будет считаться национальным первенство софтбола школы.	2
The elf sits atop of a festive pumpkin and features a striped outfit of different shades of holiday green.	Эльф сидит на вершине праздничной тыквы и украшен полосатым нарядом различных оттенков зелени.	0
The elves within the alienage had been armed with bow and blade, completely ignoring those relatively few citizens that cried afoul at such a move.	Эльфы в эпоху отчуждения были вооружены бантом и ножами, полностью игнорируя тех относительно немногих граждан, которые плакали наперекор такому ходу.	2
The embroidered lines also form the stems and the exquisite stamen on the full bloomed flowers.	Вышитые линии также образуют стебли и изысканные тычинки на полностью цветущих цветках.	1
The Empire was desperate to stop the rapidly growing insurrection.	Империя отчаянно нуждалась в том, чтобы остановить быстро растущее восстание.	1
The Enable status means you are now set up for paperless bills.	Состояние "Включить" означает, что теперь вы настроены на безбумажные счета.	1
The enclosed information explains who we are, and what we hope to do in the community.	В прилагаемой информации объясняется, кто мы такие, и что мы надеемся сделать в сообществе.	0
The End movie starts an you will see how the General is being devoured by the Alpha Beast and the credit titles are starting.	В конце фильма вы увидите, как General пожирает Alpha Beast, и начинаются кредитные титулы.	2
The Energy Drive Gauge which shows how much Energy she has and is consumed when you use the energy drive to fire on opponents.	Индикатор Energy Drive, который показывает, сколько энергии она потребляет, когда вы используете привод энергии для того, чтобы стрелять по противникам.	1
The engine is set for a certain rpm and idle speed.	Двигатель настроен на определенные обороты и обороты холостого хода.	2
The entire stock exchange is disappointed by this incident and the stock exchange in India closed at less than the 9 thousand mark.	Вся фондовая биржа разочарована этим инцидентом и фондовая биржа в Индии закрылась на отметке менее 9 тыс.	1
The Environmental Division has information available that describes how F-24 Appendix F. Assessment of Watershed Protection Capability in James City County to maintain stormwater management practices and is available to make presentation to Homeowner Associations.	Отдел охраны окружающей среды располагает информацией, которая описывает, как F-24 Приложение F. Оценка возможностей защиты водосборных бассейнов в округе Джеймс Сити для поддержания практики управления ливневыми водами и доступна для представления ассоциациям домовладельцев.	1
The EPA's bans or restrictions of a few specific agricultural chemicals were based on politics rather than good science, they said.	По их словам, запреты или ограничения EPA для нескольких конкретных сельскохозяйственных химикатов были основаны на политике, а не на хорошей науке.	1
The epidemic is eroding the supply of teachers and diluting the quality of education.	Эпидемия подрывает поставки учителей и подрывает качество образования.	1
The Erasers began to snap and cackle, barking towards each other as I help her to her feet.	Erasers начали сбиться и cackle, залазая к друг другу по мере того как я помогаю ей к ее ногам.	2
The erosion controls shall be maintained in an operational condition until the development activities have been completed and the site fully stabilised.	Контроль эрозии должен поддерживаться в рабочем состоянии до тех пор, пока не будут завершены работы по разработке и не будет полностью стабилизирован участок.	1
The essence of being alive is for all of us to make each other happy.	Суть живого заключается в том, чтобы все мы радовались друг другу.	0
The ethernet switch receives communications from a first MHub on its corresponding port and forwards that communication to a second MHub, representing the target device, on the port corresponding to the second MHub.	Коммутатор ethernet получает данные от первого MHub на соответствующем порту и передает их на второй MHub, представляющий целевое устройство, на порт, соответствующий второму MHub.	1
The Euro is used in the Republic of Ireland.	Евро используется в Республике Ирландия.	0
The European telecoms sector offers very attractive dividend yields, which may represent an opportunity for income investors especially now that Europe seems to show some early signs of economic recovery.	Европейский телекоммуникационный сектор предлагает очень привлекательную доходность дивидендов, которая может представлять возможность для инвесторов с доходом, особенно сейчас, когда Европа, кажется, демонстрирует некоторые первые признаки восстановления экономики.	0
The evaluation will include an analysis of release protocols to determine whether modifications may be necessary to increase the likelihood of success, and an assessment of incremental progress in meeting objectives.	Оценка будет включать анализ протоколов выпуска для определения того, могут ли потребоваться изменения для повышения вероятности успеха, и оценку поэтапного прогресса в достижении целей.	0
The evening proved a success thanks to behind the scene organisation by Mark and Mhairi and the presentation skills of Ian.	Вечер доказал успех благодаря организации за сценой Марком и Мхайри и навыкам презентации Яна.	2
The event attracts developers from all sides of the industry.	Мероприятие привлекает разработчиков со всех сторон отрасли.	1
The event is sponsored by the National Institute on Media and the Family and Iowa State University.	Мероприятие спонсируется Национальным институтом средств массовой информации и Университетом семьи и штата Айова.	1
The events were very successful both financially and socially.	События были очень успешными как в финансовом, так и в социальном плане.	0
The event will feature a Socialtext customer, The Department of the Premier and Cabinet in South Australia, who will share their experiences using social software with peers in attendance.	На мероприятии будет присутствовать клиент Socialtext, департамент Премьер и кабинет министров Южной Австралии, который поделится своим опытом использования социального программного обеспечения с коллегами.	2
The ever popular white flower was still perched in her hair.	Всегда популярный белый цветок все еще был зажжжён в её волосах.	2
The evidence we received was abundantly clear on this point.	Полученные нами доказательства были совершенно ясны по этому вопросу.	1
The evil eye in Christianity is considered to be one of the tools that the negative forces use in order to bring harm to Christian believers.	Злой глаз в христианстве считается одним из инструментов, используемых негативными силами для причинения вреда христианским верующим.	1
The evolutionist stands staring in the painted cavern at the things that are too large to be seen and too simple to be understood.	Эволюционист стоит смотреть в покрашенной каверне на вещи, которые слишком большие, чтобы быть видными и слишком простыми, чтобы быть понятными.	2
The exact dates and locations of their execution and burial are still unknown.	Точные даты и места их казни и захоронения до сих пор неизвестны.	0
The exact details of the settlement agreement were not made public.	Точные подробности соглашения об урегулировании не были обнародены.	1
The exceptional Moon Knight figure from Marvel Select is a rare find and extremely expensive.	Исключительный фигурка лунный рыцарь из Marvel Select — редкая находка и чрезвычайно дорогая.	2
The exciting this is that it is possible to earn rewards just by using your Citicards.	Это очень интересно, что вы можете заработать вознаграждения, используя свои Citicards.	1
The Executive MBA format positions you for significantly fewer times away from your home and office than you might expect on average once a month.	Формат Executive MBA позволяет вам занимать значительно меньше места в доме и офисе, чем вы могли бы ожидать — в среднем раз в месяц.	2
The Executive shall also be entitled to such periods of sick leave as is customarily provided by the Company for its senior executive employees.	Кроме того, Исполнительный директор имеет право на такие периоды отпуска по болезни, которые обычно предоставляются компанией для своих старших руководящих работников.	0
The exercises are designed to help group members develop interactive skills, motivate individuals with poorer verbal skills to contribute to group discussions, and encourage group cohesiveness.	Упражнения предназначены для того, чтобы помочь членам группы развить интерактивные навыки, мотивировать людей с более бедными словесными навыками для участия в групповых обсуждениях и способствовать сплоченности группы.	0
The existing student residential population on campus represents approximately 60 percent of undergraduates FTE students.	В настоящее время в студенческом городке обучается около 60 процентов студентов-выпускников ВУЗов.	2
The expression and secretion are increased by fasting and are decreased by feeding.	Экспрессия и секреция возрастают натощак и уменьшаются путем кормления.	1
The extended ACIF Forecasts will now also include detailed information on capital cities and key regional markets, providing new visibility and credible business planning information for businesses of all sizes.	Расширенные прогнозы ACIF теперь также будут включать подробную информацию о городах и ключевых региональных рынках, обеспечивая новую видимость и достоверную информацию о бизнес-планировании для предприятий любого размера.	0
The extension workers enter into discussion with the groups over the agroforestry activities to be undertaken, get targets per agreed activities, discuss inputs and agree on the role the group will play in the provision of required input.	Сотрудники, занимающиеся оказанием помощи, вступают в дискуссию с группами по поводу проводимых агролесных мероприятий, получают целевые показатели в соответствии с согласованными мероприятиями, обсуждают вклад и согласовывают роль, которую группа будет играть в предоставлении необходимых материалов.	1
The extent to which consumers perceive and treat the goods as substitutable.	Степень, в которой потребители воспринимают товар и рассматривают его как субстежимый.	1
The extraction arm can be moved to many different positions with the help of one hand so its position is easily adapted to the work process.	С помощью одной руки вытяжная консоль может перемещаться в различные положения, поэтому ее положение легко адаптируется к рабочему процессу.	1
The extreme difference between socialism and free markets.	Крайняя разница между социализмом и свободными рынками.	1
The FAA does not agree with the request to revise the text.	ФАУ не соглашается с просьбой о пересмотре текста.	1
The face begins with a round skull that is generally devoid of hair.	Лицо начинается с круглого черепа, который обычно лишён волос.	0
The fact is that this camera represents a heck of a lot of value given the relatively modest investment.	Дело в том, что эта камера представляет собой большую ценность, учитывая относительно скромные инвестиции.	0
The fact of the matter is that there are illnesses that come with age, and this is something that really does need to be considered.	Дело в том, что есть болезни, которые приходят с возрастом, и это то, что действительно нужно рассматривать.	0
The fact that ATI and Nvidia must waste their time trying to appease these idiots apparently keeps you happy at least.	Тот факт, что ATI и Nvidia должны тратить свое время на то, чтобы успокоить этих идиотов, по-видимому, оставляет вас счастливым, по крайней мере.	2
The fact that people may act on information is the poorest possible reason for not putting it out there.	Тот факт, что люди могут действовать в отношении информации, является самой беднейшей возможной причиной того, что они не будут ее использовать.	2
The fact that the entertainment industry is rife with violence is not likely to be widely contested.	Тот факт, что индустрия развлечений изобилует насилием, вряд ли будет широко оспариваться.	0
The fact that they have been forced to parse within an inch of their lives everytime they speak is an atrocity.	Тот факт, что они были вынуждены разбирать в пределах дюйма своей жизни каждый раз, когда они говорят, является атрополией.	1
The fact that you are a UT grad has a lot to do with you proving yourself to us.	Тот факт, что вы являетесь UT grad, имеет много для того, чтобы с вами доказать нам себя.	2
The faculty at Kinloch Park Elementary School will work cooperatively in order to comprise a curriculum that meets all the standards set forth by regional, state, and federal guidelines.	Факультет начальной школы Кинлох-Парк будет работать совместно, чтобы разработать программу обучения, которая соответствует всем стандартам, установленным региональными, региональными и федеральными руководящими принципами.	1
The Falkland Islands Development Plan made good progress.	В плане развития Фолклендских островов достигнут значительный прогресс.	0
The Fall colors should be at their peak for our cruise.	Цвета осени должны быть на пике нашего круиза.	2
The family day sailing Regatta begins early Saturday morning.	Семейная парусная регата начинается рано утром субботы.	1
The family piled in the car, and drove off onto the interstate with the moving van close behind.	Семья завалилась в машине, и выехала на межгосударственный с движущимся фургоном, близким сзади.	2
The Fang Trigger allows you to minimize trigger travel with two adjustment screws, and dual roller bearing design maximize your BPS like never before.	Триггер Fang позволяет минимизировать ход триггера с помощью двух регулировочных винтов, а конструкция с двумя роликовыми подшипниками максимально увеличивает BPS, как никогда раньше.	1
The fault of this approach was nonetheless not useless.	Тем не менее, вина этого подхода не была бесполезной.	1
The faults and vices of some are attributed and laid to all.	Недостатки и пороки некоторых приписываются и возлагаются на всех.	0
The features ive been waiting for are here!	Функции, ожидающие вас, уже здесь!	2
The Fed raised interest rates again to preserve the value of the dollar.	ФРС снова повысил процентные ставки, чтобы сохранить стоимость доллара.	1
The feedback provided will be used to correct or enhance existing and future web pages.	Предоставленная информация будет использоваться для исправления или улучшения существующих и будущих веб-страниц.	0
The fee is to be paid for exclusively by the Member or Dependent, and the Plan shall have no liability for said extra services.	Плата выплачивается исключительно участником или зависимым, и План не несет ответственности за эти дополнительные услуги.	1
The feeling I get before that burning feeling is the same feeling I get if my leg spasms and flops into an uncomfortable position at night.	Ощущение, которое я ощущаю до этого горящего чувства, такое же чувство, что я получаю, если моя нога спазмется и отбивается в неудобное положение ночью.	2
The fellowship turned around as one and saw a flash of soft golden hair as Haldir entered the hollow, focusing his eyes upon Legolas.	Общение обернулось как одно и видело вспышку мягких золотых волос, когда Халдир вошел в полую, фокусируя глаза на Леголас.	2
The Ferocactus herrerae is developed like a succulent plant.	Ферококтусовые сельди развиты как суккулентное растение.	2
The festival takes place between October 6th and October 9th this year and should be great fun!	Фестиваль проходит с 6 октября по 9 октября этого года и должен быть большим удовольствием!	1
The field of antiangiogenesis research has been met with some surprises, including the realization that tumor blood vessels are more complex and labile than expected.	В области антиангиогенеза были встречены некоторые сюрпризы, в том числе осознание того, что опухолевые кровеносные сосуды более сложны и трудны, чем ожидалось.	1
The fifth festival celebrates its first weekend in March, collecting firewood in the morning to a bonfire at night, upon the ingestion of a rich stew at noon prepared by women.	Пятый фестиваль празднует свои первые выходные в марте, собирая дрова утром до костра ночью, при проглатывании богатой тушеной в полдень, приготовленной женщинами.	2
The fight against sexual violence and the reign of impunity are a growing concern for the United Nations.	Борьба с сексуальным насилием и безнаказанность вызывают все большую озабоченность у Организации Объединенных Наций.	0
The figure grunted and headed to the back of elevator as he watched a middle aged woman walk inside with her nine year old son holding her hand.	Эта цифра посмешалась и направилась к задней части лифта, когда он наблюдал, как женщина среднего возраста гуляет внутри с ее девятилетним сыном, держа ее за руку.	2
The figure stepped out of the shadows and stood in front of her.	Фигура выступила из теней и стояла перед ней.	0
The filing said the lenders would have priority on any asset sales by Sands' Venetian Macau unit.	В соответствии с этой заявкой кредиторы будут иметь приоритет в отношении любых продаж активов подразделением Sands в Венецианском Макао.	1
The film is directed by Rustam Branaman and concerns five friends who head out of town for road trip to a summer concert.	Фильм снят Рустамом Бранаманом и касается пятерых друзей, которые отправляются из города на поездку на летний концерт.	1
The film taken out of the stretching apparatus can be annealed if necessary, and spontaneous shrinkage during the storage can be inhibited by this annealing.	При необходимости пленку, снимаемую из устройства для растяжения, можно отожзить, а спонтанная усадка во время хранения может быть запрещена этим отжигом.	2
The film tells of the fictional attack on a police precinct by the Street Thunder gang out for retribution for the death of their comrades...	Фильм рассказывает о вымышленном нападении на полицейский участок бандой Street Thunder на возмездие за смерть своих товарищей...	1
The final part is kind of the undercurrent in the film.	Последняя часть — вид недотечения в фильме.	2
The final version is submitted in the last step of the process.	Последняя версия представлена на последнем этапе процесса.	1
The financial giant JPMorgan Chase has acknowledged a $2 billion loss on a complex investment package meant to hedge against other risks.	Финансовый гигант JPMorgan Chase признал убытки в размере $2 млрд на сложных инвестиционных пакетах, предназначенных для защиты от других рисков.	1
The financial statements are presented in New Zealand dollars and all values are rounded to the nearest dollar unless otherwise stated.	Финансовые ведомости представлены в долларах Новой Зеландии, и все значения округляются до ближайшего доллара, если не указано иное.	0
The fingerlike pattern of the foothills was created by the erosive action of the several tributaries of the Tarna River system, flowing south.	Ногтеподобный рисунок предгорий был создан эрозивным действием нескольких притоков системы реки Тарна, протекающих на юг.	1
The finished product in conformity with mixing accuracy requirements can be sent to the finished products bin shortly after mixed.	Готовый продукт в соответствии с требованиями к точности перемешивания может быть отправлен в бункер готовой продукции вскоре после смешивания.	1
The firearm of claim 7 wherein the orientation of the spare magazine within the well is adapted to direct motion of the spare magazine from within the well to the active magazine receiver.	Огнестрельное оружие претензии 7, в котором ориентация запасного магазина в колодце приспособлена для прямого движения запасного магазина из колодца в активный приемник журнала.	2
The firm has developed a focus on nursing home abuse litigation and nursing home neglect.	Фирма разработала фокус на тяжбе злоупотреблений сестринского дома и пренебрежении сестринского дома.	2
The firms do so precisely to mitigate price competition, but the induced heterogeneity in prices distorts purchases.	Фирмы делают это именно для того, чтобы смягчить ценовую конкуренцию, но индуцированная неоднородность цен искажает покупки.	1
The first 100 attendees that purchase a book at the event from the attending authors will get a free SWAG Bag that includes an additional free promo book ,and other promo items.	Первые 100 участников, которые приобрели книгу на мероприятии у участвующих авторов, получат бесплатную сумку ДЛЯ СВАЛКИ, которая включает дополнительную бесплатную промо-книгу и другие рекламные материалы.	2
The first 4 may well have been superior to following caliphs because they carried the living memory of the Prophet in their minds, but they were not omnipotent.	Первые 4 лет, возможно, были выше, чем последующие халифы, потому что они несли в своих умах живую память Пророка, но они не были всемогущим.	1
The first algae warning was posted on the lake two years ago, and since that time, several groups have banned together to help restore the lake.	Первое предупреждение о водорослях было выложено на озере два года назад, и с этого времени несколько групп запретили вместе, чтобы помочь восстановить озеро.	2
The first consideration is the extent to which the development of a national SALW policy and the intended, though not yet realised, subsequent review of SALW legisla- tion were relevant and appropriate initiatives.	Первое соображение заключается в том, в какой степени разработка национальной политики в области ЛСО и предполагаемое, хотя и не осуществемое, последующее рассмотрение законодательства в области ЛСО были актуальными и соответствующими инициативами.	1
The first element you get with shopping on the web could be the comfort and enjoyment.	Первым элементом, который вы получаете с покупками в Интернете, может быть комфорт и удовольствие.	1
The first group of properties displayed is labeled architecture properties.	Первая группа отображаемых свойств помечена свойствами архитектуры.	2
The first issue to consider is the quality of the trampoline.	Первый вопрос, который стоит рассмотреть, – это качество батута.	1
The first ones to go by were the musicians who played at the fiesta.	Первыми, кто поедут, были музыканты, игравшие на фиеста.	1
The first one which I reviewed earlier on amazon was on diagnostic testing and this one is to analyze measures of agreement among judges.	Первый, который я просмотрел ранее на амазонке был на диагностическом тестировании и этот один должен проанализировать показатели согласия среди судей.	1
The first picture is of an orb in Huguenot Cemetery.	Первая картина — орб на кладбище Хугенот.	1
The first place is usually through the mail that the person has received over a period of time.	Первое место обычно проходит через почту, которую человек получил за период времени.	2
The first real draft is written in pencil on pages from a legal pad, and, reading it now, I am surprised to find that it already has the same basic shape as the final version.	Первый настоящий черновик написан карандашом на страницах с юридической площадки, и, читая его сейчас, я удивлен, узнав, что он уже имеет ту же базовую форму, что и финальная версия.	1
The first session is a chance for you to see if this type of counselling suits you and plan the way forward.	Первое занятие — это возможность узнать, подходит ли вам этот тип консультирования и спланировать путь вперед.	0
The first step is to commit to improving your feeling of self worth.	Первым шагом является приверженность улучшению вашего чувства собственной ценности.	1
The first storm of the 2010 Pacific hurricane season, Agatha originated from the Intertropical Convergence Zone, which is a region of thunderstorms across the tropics.	Первый шторм сезона ураганов 2010 года в Тихом океане, Агата возник из зоны интертропической конвергенции, которая является регионом грозы по тропикам.	1
The first tackles discrimination on the grounds of race or ethnic origin in the workplace and outside.	Первый из них касается дискриминации по признаку расы или этнического происхождения на рабочем месте и за его пределами.	1
The first then turned toward the Hilton Head shore, so did the second.	Первый затем повернулся к берегу Хилтон-Хед, так же и второй.	0
The first three groups here, carbohydrates, proteins, and nucleic acids, have a relationship with their building blocks where they are linked together to form the macromolecule that we refer to as the polymer.	Первые три группы здесь, углеводы, белки и нуклеиновые кислоты, имеют отношение к своим строительным блокам, где они связаны вместе, чтобы сформировать макромолекулу, которую мы рассматриваем как полимер.	1
The first time I recognized I was not paying appropriate attention while driving and answering my cell phone, I stopped answering it during driving.	Когда я впервые узнал, что не уделял должного внимания во время вождения и ответа на свой мобильный телефон, я перестал отвечать на него во время вождения.	1
The first two floors are provided with battlements for firearms and the third used as a bell, is open to all parties.	Первые два этажа обеспечены броненосцами для огнестрельного оружия, а третий, используемый в качестве колокола, открыт для всех сторон.	1
The first visitor in the group to make a definite movement towards an exhibit element was then selected as the sole target for tracking.	Первый посетитель группы, который должен был совершить определенное движение к экспонатному элементу, был выбран в качестве единственной цели для отслеживания.	1
The first weekend in October provides another special opportunity.	Первый уикенд октября предоставляет еще одну особую возможность.	0
The fiscal impact of tariff reductions shall also be moderate for the same reason.	Фискальное воздействие снижения тарифов также будет умеренным по той же причине.	0
The flattened terminals are more pronounced on the side of the cross closest to the blade.	Сплющенные клеммы более ярко выражены на стороне Креста, ближайшей к лезвию.	1
The fluid, which is completely clear in healthy people, is tested to detect the presence of bacteria or blood.	Жидкость, которая полностью ясна в здоровых людях, испытана для того чтобы обнаружить присутсвие бактерий или крови.	2
The focus is an Altar the center of which stands the tabernacle with a monstrance displaying the Blessed Sacrament (as experienced during a Benediction Service).	В центре внимания находится алтарь, центр которого стоит скиния с чудовищным изображением блаженного Таинства (как это было во время службы Бенедии).	2
The focus was on equal access to elementary education in small and inaccessible habitations; and NFE was to mainstream children in these locations.	Основное внимание было уделено обеспечению равного доступа к начальному образованию в малых и недоступных населенных пунктах; и НФО должен был обеспечить учет интересов детей в этих районах.	1
The following is a list of extended stay and temporary corporate housing providers in Bombay: We are sorry, but there are no online members providing furnished apartments or corporate suites in Bombay.	Ниже приведен список продленных и временных корпоративных жилищных провайдеров в Бомбее: К сожалению, в Бомбее нет онлайн-членов, предоставляющих меблированные квартиры или корпоративные люксы.	1
The following types of computers must be qualified under Guideline A.	Следующие типы компьютеров должны быть квалифицированы в соответствии с руководством A.	0
The food collected will be dedicated during of transition for the music ministry and for our church. worship on Harvest Ingathering Sunday, November 18.	Собранная еда будет посвящена во время перехода для музыкального министерства и для нашей церкви. Поклонение на Harvest Inbathering воскресенье, 18 ноября.	2
The food is authentic and Thai cookery schools are also available.	Питание является аутентичным, и тайские школы кулинарии также доступны.	1
The food is really good and cheaper than a lot of the other restaurants, even the ones that offer discounts.	Еда действительно хорошая и дешевле, чем много других ресторанов, даже те, которые предлагают скидки.	1
The food itself should be a proprietary dog food with all the essential nutrients a dog needs to keep him healthy.	Сама пища должна быть проприетарной пищей собаки со всеми необходимыми питательными веществами собака должна сохранить его здоровым.	2
The food technology area needs to be developed.	Необходимо разработать область продовольственной технологии.	2
The forest is now much more important than any given tree.	Лес сейчас намного важнее, чем любое данное дерево.	1
The Forum believes that an integrated and cohesive approach is needed across the EU territory.	Форум считает, что необходим комплексный и сплоченный подход на всей территории ЕС.	0
The founder of the system, Homma Munehisa went on to gain Japanese acclaim as an honorary samurai for his trading prestige.	Основатель системы, Homma Munehisa пошла дальше для того чтобы получить японское achalпретендуя как почетный самурай для его торгового престижа.	2
The founders bring to the table a wealth... brands, then boosts them to the next level by applying a smart mix of tools and skills.	Основатели приносят за стол богатство... бренды, затем повышают их до следующего уровня, применяя умное сочетание инструментов и навыков.	0
The fourth egg was laid four days after the third, so I imagine it will be a few more days before it pips.	Четвертое яйцо было заложено через четыре дня после третьего, поэтому я думаю, что это будет еще несколько дней, прежде чем оно проветится.	1
The fourth was that all representatives from the international trade union organisations should be elected, according to the number of membership of each union.	В-четвертых, все представители международных профсоюзных организаций должны быть избраны, в зависимости от числа членов каждого профсоюза.	0
The Freedom of Information means exactly what it says, we have had enough of this petty secrecy, we are now living in the 21st Century.	Свобода информации означает именно то, что она говорит, у нас было достаточно этой мелкой секретности, мы сейчас живём в 21 веке.	1
The freighter pulled into dock and cargos of supplies appeared as if by magic.	Грузовое судно втянулось в док и грузы поставок появились, как будто по волшебству.	2
The fridge is fully stocked so you can cook breakfast at a time that suits you, then we do the dishes.	В холодильнике есть все необходимое, чтобы вы могли готовить завтрак в удобное для вас время, затем мы готовим блюда.	2
The friendly and helpful staff of the Montrose Ford Fairlawn Finance Department are ready to answer your questions regarding car loans, auto financing, lease options and APR rates for new and used vehicles.	Дружелюбный и полезный персонал финансового департамента Montrose Ford Fairhawn готов ответить на ваши вопросы относительно кредитов на покупку автомобилей, автофинансирования, вариантов аренды и тарифов APR для новых и подержанных автомобилей.	0
The friend wanted Amos to tell the whole village the things Amos had been telling him.	Друг хотел, чтобы Амос сказал всей деревне то, что Амос говорил ему.	2
The frustration and triumph of dealing with the Gambling King.	Разочарование и триумф в отношениях с королем-азартом.	2
The functions of the WAIRC are not concerned with the placement of personnel.	Функции ВАИЦИ не касаются размещения персонала.	1
The Fund is financed by the contributions of all insurance undertakings and makes payments of claims and sums assured to the insurance creditors of the companies under bankruptcy procedures.	Фонд финансируется за счет взносов всех страховых предприятий и осуществляет платежи по претензиям и суммам, заверенным страховым кредиторам компаний в соответствии с процедурами банкротства.	0
The furnace is attached to the machine by a metal feed system called a gooseneck.	Печь крепится к машине с помощью системы подачи металла, называемой "изогнутой".	1
The gable of the roof line is repeated in a smaller gable over the front door, which is carved to look like it has 6 raised panels.	Фронтон линии крыши повторяется в меньшем двускатном над передней дверью, что резно выглядит, как он имеет 6 поднятых панелей.	2
The game remained scoreless until the third quarter, when KU gained a total of 13 points by kicking two field goals and scoring one touchdown.	Игра оставалась безрезультатной до третьего квартала, когда КУ набрал в общей сложности 13 очков, пробив два полевых гола и забив один тачдаун.	1
The Gazette reported that the number of violating companies was highest in Makkah with 50 companies and establishments, followed by Jeddah with 41 and Madinah with 27.	Газета сообщила, что число нарушавших закон компаний в Маккахе было самым высоким с 50 компаниями и учреждениями, за которыми последовали Джидда с 41 и Мадинах с 27.	1
The GED administrator of Puerto Rico recently signed up 250 students by going to a mall for a week.	Администратор GED Пуэрто-Рико недавно подписал 250 студентов, пойдя в торговый центр на неделю.	2
The general perception of change over the last two years was that most community services and opportunities had not changed much.	Общее представление об изменениях за последние два года заключалось в том, что большинство общинных услуг и возможностей не претерпели больших изменений.	1
The generations that read our magazine shall be inspired and learn to do great.	Поколения, которые читали наш журнал, должны вдохновиться и научиться делать великое.	1
The Generic Access Module handles the management model defined at customization time for a specific equipment.	Модуль Generic Access Module обрабатывает модель управления, определенную во время настройки конкретного оборудования.	1
The genjutsu and fuinjutsu would disappear the moment she was killed leaving no chakra traces as well.	Гендзюцу и фуиндзюцу исчезнут, как только она будет убита, не оставив следов чакры.	0
The geometrical relations between the components of the metric tensor are inviolable.	Геометрические отношения между компонентами метрического тензора неприкосновенны.	2
The girl asked Donna what she thought the doctor was planning to do, and Donna told her what her family physician had said about the cyst.	Девушка спросила Донну, что она думала, что врач планирует сделать, и Донна сказала ей, что ее семейный врач сказал о кисте.	1
The girl grew older, yet she could not partake her social duties and take her place in the society.	Девушка росла старше, но не могла попарить свои социальные обязанности и занять её место в обществе.	2
The girl just furrowed her brow towards her and Kiako gave her forehead a small smack.	Девушка только что бороздила ее бровь к ней и Киако подарила ей лоб небольшой трак.	2
The girl shook her head, clearing her memory and bringing her back to the real world.	Девушка покачала головой, очистив память и вернув её обратно в реальный мир.	1
The girl wanted to snog him and he was prepared to show her what he was all about.	Девушка хотела его поцеловать, и он был готов показать ей, о чем он все говорил.	2
The girl wondered what was making the pair so jumpy.	Девушка задалась вопросом, что делает пару такой непонятной.	2
The glass & sliding door to the balcony should be doubled glazed as the street noise late at night and early in the morning prevented a good nights sleep.	Стеклянная и раздвижная дверь на балкон должна быть удвоена, так как уличный шум поздно ночью и рано утром предотвратил хороший сон ночи.	1
The global demand for energy and transportation is met largely through the combustion of fossil fuels, a major source of greenhouse gases and criteria pollutants.	Глобальный спрос на энергию и транспорт удовлетворен главным образом за счет сжигания ископаемых видов топлива, основного источника парниковых газов и загрязняющих веществ, соответствующих критериям.	1
The goal is to get students who are not leading active lifestyles to find activities that interest them and then become more excited about their personal health and wellness.	Цель состоит в том, чтобы заставить студентов, которые не ведут активный образ жизни, найти занятия, которые интересуют их, а затем стать более воодушевлены их личным здоровьем и здоровьем.	1
The goal is to remove all of the geeky stuff and allow anybody to share a log type quickly and easily.	Цель состоит в том, чтобы удалить все гееки и позволить любому человеку быстро и легко обмениваться журналом.	1
The gods have also provided inspiration to many visual artists through the centuries.	На протяжении веков боги также служили вдохновением для многих художников-художников.	1
The goggles contain several magnifying lenses and a light.	Очки содержат несколько лупы и свет.	2
The Golden Trio were sitting on the velvet armchairs of the Gryffindor common room.	Золотое трио сидели на бархатных креслах общей комнаты Гриффиндора.	1
The Google Chrome Webstore offers an extensive variety of options for personalizing a browser.	Веб-магазин Google Chrome предлагает широкий выбор вариантов персонализации браузера.	0
The Gordon Estate residents have a very strong sense of community.	Жители недвижимости Гордона имеют очень сильное чувство общности.	1
The Government had assigned the task of conducting the study to the Crime Victim Compensation and Support Authority, which in turn commissioned Professor Eva Lundgren and Associate Professor Gun Heimer at Uppsala University to carry out the study.	Правительство поручило провести исследование органу по вопросам компенсации и поддержки жертв преступлений, который, в свою очередь, поручил профессору Еве Лундгрену и доцену Гун Хаймеру в Уппсальском университете провести исследование.	0
The government in Beijing also promised to strengthen food safety laws, explaining that the dairy products were adulterated with melamine to artificially boost protein levels.	Правительство в Пекине также пообещало усилить законы о безопасности пищевых продуктов, объяснив, что молочные продукты были фальсифицированы меламином для искусственно повышения уровня белка.	2
The govt will have to do something about it finally, notwithstanding I have as much right to drive a nano on the road as anyone else.	В конце концов, govt должен сделать что-то о нем, несмотря на то, что я имею такое же право управлять nano на дороге, как и любой другой.	1
The Grand Pasundan Convention Hotel in Bandung is one of the most impressive places to put up.	Отель Grand Pasundan Convention Hotel в Бандунге является одним из самых впечатляющих мест для размещения.	1
The grantee will ensure that adequate routine and emergency veterinary care for all canines is provided.	Лицо, предоставляющее грант, обеспечит надлежащее регулярное и экстренное ветеринарное обслуживание всех канинов.	1
The graph shows how competition between brands that are of the same product type varies as the di erence in their alcohol contents increases.	На графике показано, как конкуренция между брендами, которые относятся к одному и тому же типу продукта, меняется по мере увеличения содержания алкоголя.	1
The great hallmark of American democracy is that we are free to follow our passions, express our individualism and pursue our dreams.	Отличительной чертой американской демократии является то, что мы свободны следовать нашим страстям, выражать свой индивидуализм и следовать своим мечтам.	0
The Greek edition went into circulation a few months later and was presented in October 1991 by the academician Michael Sakellariou at an event held at the Panorama Cultural Society.	Греческое издание вышло в обращение несколько месяцев спустя и было представлено в октябре 1991 года академиком Майклом Сакеллариу на мероприятии, проходившем в «Панорамном культурном обществе».	0
The Green Team Our grade turns off the computers when were not in the classroom.	Команда Green Team Наш класс выключает компьютеры, когда они не были в классе.	1
The Grissoms took the next step and filed paperwork for adoption.	Гризсомы сделали следующий шаг и подали документы на утверждение.	0
The group had made it past the fence and was moving closer to the house.	Группа прошла мимо ограждения и приближалась к дому.	0
The group is dedicated to raising funds, support and awareness to reduce the numbers of young people facing long term unemployment.	Эта группа направлена на сбор средств, поддержку и повышение осведомленности в целях сокращения числа молодых людей, которые сталкиваются с длительной безработицей.	1
The group met up at the excavation site and carpooled over, and we had to wait a while before they could start the procedure.	Группа встретилась на месте раскопок и перевалах, и нам пришлось подождать некоторое время, прежде чем они могли начать процедуру.	1
The group started rallying late yesterday on word the government was formulating a new plan to shore up banks.	Группа начала сплотиться поздно вчера на слове правительство разрабатало новый план по береговому берегу.	2
The guards at the labour camp brutally persecute practitioners who are detained there.	Охранники в лагере жестоко преследуют тех, кто там содержится под стражей.	0
The guidelines will require an apprenticeship program in which budding artists must work with licensed professionals before they are eligible for their own licenses, King said.	Согласно Кинг, руководящие принципы потребуют программы ученичества, в рамках которой начинающие художники должны работать с лицензированными профессионалами, прежде чем они смогут получить собственные лицензии.	0
The guides and boat are all Transport Canada certified and carry all the appropriate safety and sailing equipment.	Все гиды и лодки сертифицированы по стандарту Transport Canada и имеют все необходимое оборудование для обеспечения безопасности и плавания под парусом.	1
The guides drove us out in the van and after the tour we had lunch on the porch.	Гиды изгнали нас в фургоне и после экскурсии мы обедали на крыльце.	2
The gunmen sealed the attack with a grenade.	Боевики загерметизили атаку гранатой.	2
The guy did not look or sound like the kind of person easily persuaded to make a decision based on flattery.	Парень не выглядал и не звучал как человек, легко уговаривал принять решение, основанное на лести.	2
The guys caught their limit throwing Saltwater Tackle Halographic minnows and LSU Chubs.	Ребята уловили их предел бросая снасть Saltwater Halographic minows и отвалы LSU.	2
The guys looked over at Troy who had a slightly pained look on his face.	Ребята посмотрели на Трою, которая слегка посмотрела на его лицо.	2
The guy that has been watching the three turned to his left and started to walk away.	Парень, наблюдавший за тремя, повернулся влево и начал ходить.	1
The guy was wearing a racer jacket, which had logos of all different bigges right from AMD to Vodafone.	Парень носил беговой куртку, которая имела логотипы всех разных фанатиков от AMD до Vodafone.	2
The guy who makes awesome models or the mediocre guy who is just doing his job for the cash?	Парень, который делает потрясающие модели или посредственный парень, который просто делает свою работу за наличные деньги?	0
The hardest time for me is during cross country or baseball season.	Самое трудное для меня время во время кросскантри или бейсбольного сезона.	1
The have begun to narrow as well, reminiscent of time when he had first witnessed this new side of her- the day of the first Prelim, Chuunin Exams.	Они начали сужаться, напоминая время, когда он впервые стал свидетелем этой новой стороны - дня первого Прелима, Чуюнин экзаменов.	2
The HCG will be the way that people can get the system of diet that will keep themselves healthy and get the best weight that people wanted.	ГХГ будет способом, с помощью которого люди смогут получить систему питания, которая будет поддерживать себя в здоровом состоянии и получать лучший вес, который хотели бы люди.	1
The headlines for news items published during this month are listed below.	Заголовки новостей, опубликованные в этом месяце, перечислены ниже.	0
The headlines link to news articles provided by Washington State and world news organizations.	Заголовки новостей содержат ссылки на новостные статьи, предоставленные Вашингтоном и мировыми новостными организациями.	0
The Healing Fields was also awarded first place in the NPPA Best of Photojournalism News contest and nominated for a national Emmy.	Исцелительные поля также были удостоены первого места в конкурсе NPPA Best of photojжурналистики News и номинированы на национальный Эмми.	2
The Health for Kids awards programme recognises the efforts that many people in schools, community groups and voluntary organisations are continually putting in to helping children learn how to be healthy.	В рамках программы "Здоровье для детей" признается тот факт, что многие люди в школах, общественных группах и добровольных организациях постоянно оказывают помощь детям в изучении того, как быть здоровыми.	1
The hermit assures them that they will succeed in taking Antioch.	Отшельник заверяет их, что им удастся взять Антиохию.	1
The highest risk is among those born small but who attained the highest BMI in adulthood.	Самый высокий риск среди тех, кто родился маленьким, но достиг самого высокого ИМТ в зрелом возрасте.	1
The highlight is over the car on the left.	Выделение — над автомобилем слева.	0
The highlight of the stay was when a ghost entered in our room at aroud 1 am while we were asleep.	Изюминка пребывания была, когда призрак вошел в нашу комнату в aroud 1 утра, пока мы спили.	2
The high quality performance and ultra professional staff at 5 Dimes Sportsbook ensures that players are always treated to an extraordinary online gambling experience.	Высокое качество работы и сверхпрофессиональный персонал на 5 Dimes Sportsbook гарантирует, что игроки всегда будут иметь исключительное опыт азартных игр в Интернете.	2
The high ridges are still lean on snow, thanks to transport by wind, so you will want to reduce the speed and how deep you carve those skis.	Высокие гребни по-прежнему опираются на снег, благодаря транспортировке по ветру, поэтому вы захотите снизить скорость и глубину, на которой вы ухаживаете за этими лыжами.	2
The History Of Arcade Games Gaming today is a recognized element of our cultural scenery, even to people who are over thirty or who can barely recall the time before arcade games were invented.	История игр Аркад Games Gaming сегодня является признанным элементом наших культурных декораций, даже для людей, которые старше тридцати или которые едва могут вспомнить время до того, как были изобретены аркады игр.	1
The history of this grape is rather interesting and the researches done have finally allowed to clear the doubts about this powerful red grape seemed to conceal in every berry.	История этого винограда довольно интересна, и проведенные исследования позволили, наконец, снять сомнения по поводу этого мощного красного винограда, казалось, скрывались в каждой ягоде.	0
The HLTF is composed of five ASEAN senior officials, two ASEAN directors general and three former ambassadors.	В состав ТОФП входят пять старших должностных лиц АСЕАН, два генеральных директора АСЕАН и три бывших послов.	1
The Honda has faults, but it is a successful attempt to make a better motorcycle out of the Custom theme, and for that Honda should be applauded.	У Honda есть неисправности, но это успешная попытка сделать более лучший мотоцикл из темы Custom, и для этого Honda следует аплодировать.	2
The horizontal lines in each singlet state are vibrational energy levels.	Горизонтальные линии в каждом одноуровненом состоянии представляют собой уровни вибрационной энергии.	0
The hosts broke away at the sound of a disgruntled moan.	Хозяева оторвались от звука недовольных моан.	2
The Hotel Bolivar is a centrally located Rome hotel in Piazza Venezia.	Отель Bolivar расположен в центре Рима на площади Пьяцца Венеция.	0
The hotel is a great location for exploring the west coast of Scotland and is within easy reach of Glasgow Airport and tmain routes to the West Coast, Ayrshire, The Borders and Edinburgh.	Отель с удобным расположением подходит для желающих поближе познакомиться с западным побережьем Шотландии и удобно расположен по отношению к аэропорту Глазго и маршрутам на западном побережье, в Айршире, границам и Эдинбурге.	1
The hotel is member of Moscow Marriott Hotels Collection.	Отель входит в состав коллекции отелей Marriott Moscow.	1
The hotel overlooks the Arabian Sea and offers traditional Goan hospitality.	Из окон отеля открывается вид на Аравийское море.	2
The hotel points credit card offers imply can be changed for free hotel stays, credit card rebates an so on.	В случае бесплатного проживания в отеле, скидки по кредитной карте могут быть изменены.	2
The hotel room is similar to all hotel rooms all over the world, but two things strikes me as out of the ordinary.	Номер отеля похож на все номера отеля по всему миру, но две вещи поражает меня как обычного.	2
The hotel was nicer than any she had stayed in across Europe, most just little more than a room with a communal bathroom and the only view she had was the person next to her.	Отель был лучше, чем все, что она остановила в Европе, больше всего это комната с общей ванной комнатой и единственный вид, который она имела, был лицом рядом с ней.	2
The hotel was situated perfectly in the city center and once found, easy to lacate again.	Отель был расположен в центре города, и после того, как он был найден, легко лакеровать снова.	2
The Huskies are led on offence by the tandem of Kim Tulloch and Jana Spindler, averaging north of 27 points per night between them.	Гуситы возглавляют на обиде тандем Ким Туллок и Яна Спиндлер, в среднем на север 27 пунктов в сутки между ними.	2
The hypothesis grounding the scorecard methodology is that the reason why the services are so poor is because government agencies are not enmeshed in an effective incentive structure.	Гипотеза, обосноврующая методологию составления оценочных карт, заключается в том, что причина, по которой услуги настолько бедны, заключается в том, что правительственные учреждения не увязаны в эффективной структуре стимулов.	1
The idea behind it is that the worms will give the body something different to do rather than attack itself.	Идея, стоящая за этим, заключается в том, что черви дадут организму нечто отличное от того, чтобы делать, а не атаковать себя.	2
The idea behind the new Ferretti Altura Line is to provide absolute comfort and ample spaces that make mid to long journeys a pleasure, with particularly nautical furnishings.	Идея новой линии Ферретти Альтура заключается в том, чтобы обеспечить абсолютный комфорт и просторные пространства, которые делают поездки в средние и длинные путешествия удовольствием, с особенно морской мебелью.	1
The idea of a membership fee stands in direct opposition to everything a forum represents.	Идея членской платы прямо противоположна всему, что представляет собой форум.	1
The ideas that you have go through in this post could be all you need to better handle your diabetes mellitus, but still find some time to have a wonderful lifestyle.	Идеи, которые вы проходите через этот пост, могли быть все, что вам нужно для лучшего лечения сахарного диабета, но все еще находите некоторое время для того, чтобы иметь прекрасный образ жизни.	2
The illustration below shows how modifying the font style will chance the appearance of the barcode in your document.	На рисунке ниже показано, как изменение стиля шрифта приведет к появлению штрих-кода в документе.	2
The illustrations of Indians are from photographs collected by me during my travels and were selected as being typical of the respective tribes.	Иллюстрации индейцев представлены на фотографиях, собранных мной во время моих путешествий, и были отобраны как типичные для соответствующих племен.	1
The ILP condemns the Stalinist leadership for its betrayal of the Indian people; but in what does this betrayal consist?	ИПП осуждает сталинское руководство за предательство индийского народа; но в чем состоит это предательство?	1
The image above shows a terry cloth bath towel at high spin speed actually penetrating the water exit holes of the washing drum.	На рисунке выше показано полотенце для ванны из махровой ткани с высокой скоростью отжима, которое проникает в отверстия выхода воды барабана.	2
The importance of location in minimising the likelihood of adverse impacts highlights the value of site selection and strategic planning.	Важность определения местоположения для минимизации вероятности неблагоприятных последствий указывает на ценность выбора объекта и стратегического планирования.	1
The importance of this decision has lifelong effects and warrants thoughtful consideration.	Важность этого решения имеет пожизненные последствия и заслуживает внимательного рассмотрения.	1
The important part is that you give yourself a time limit that you keep to which is realistic.	Важно, чтобы вы предоставляли себе лимит времени, который вы держите до которого реалистично.	1
The important principle surely is the King or Queen should enjoy a great degree of financial independence from the government of the day.	Важный принцип, безусловно, заключается в том, что король или королева должны иметь большую степень финансовой независимости от правительства дня.	1
The income tax was introduced in Great Britain in 1799.	Подоходный налог был введен в Великобритании в 1799 году.	0
The incorporation of Colleges with effect from April 1998 had worked well, although some weaknesses had been revealed.	Включение коллегий с апреля 1998 года сработало хорошо, хотя были выявлены некоторые недостатки.	1
The increasing complexity of supply chains allows fraudsters to escape while the victim is left in confusion, trying to figure out where along the line the fraud was committed.	Возрастающая сложность цепочек поставок позволяет мошенникам избежать, пока жертва остается в замешательстве, пытаясь выяснить, где именно было совершено мошенничество.	1
The individual also may need to lean on an object to support the body weight and maintain balance.	Кроме того, может потребоваться опираться на объект для поддержания веса тела и поддержания баланса.	2
The individual is constantly evoking positive life responses, enabling him to accomplish at 1000 times or more the level of the normal human being.	Человек постоянно вызывает положительные отклики на жизнь, что позволяет ему достичь в 1000 или более раз уровня нормального человеческого бытия.	2
The individual responsible for planning and controlling the use of the Army Food Management Information System and Subsistence Prime Vendor Interpreter hardware and software.	Лицо, отвечающее за планирование и контроль использования системы информации об управлении продовольствием армии и программного обеспечения для поставщиков оборудования и программного обеспечения для подготовки к натуральным продуктам.	1
The influence and importance of the writings of Maximus were not confined to the East alone.	Влияние и важность сочинений Максима не ограничивались только Востоком.	1
The influence that one aspect of the underrepresented minority student experience has on another in students' decisions to leave the UW suggests that change must be aimed in several directions.	Влияние, которое один из аспектов недостаточно представленных студенческих опыта меньшинства оказывает на другой в решениях студентов покинуть УО, предполагает, что изменения должны быть направлены в нескольких направлениях.	1
The initiative proposed here seeks to address these aspects of teacher education.	Предлагаемая в этой связи инициатива направлена на решение этих вопросов, связанных с образованием учителей.	1
The injury may result directly from the device or from subsequent intervention.	Повреждение может быть вызвано непосредственно устройством или последующим вмешательством.	0
The inserts themselves come in a variety of inner textures to enhance your sexual experience.	Вставки сами поставляются с различными внутренними текстурами, что улучшает ваше сексуальное впечатление.	1
The inside back page is a letters page, where readers can write letters into the comic.	Внутренняя задняя страница - это страница писем, где читатели могут писать письма в комикс.	1
The institutes expect the ECB to raise its key interest rates by another 25 basis points to 4% this summer.	Институты ожидают, что ЕЦБ повысит свои ключевые процентные ставки еще на 25 базовых пунктов до 4% этим летом.	0
The instructor comments on the draft and returns it to the students in week three.	Инструктор комментирует проект и возвращает его студентам в течение третьей недели.	1
The instructor must provide a statement of the work to be completed to the head of the academic unit.	Инструктор должен предоставить руководителю учебной группы заявление о работе, которую необходимо выполнить.	0
The instructor should show you: how to use the equipment warm up and cool down exercises.	Инструктор должен показать вам: Как использовать упражнения по прогреву и охлаждению оборудования.	1
The integrity of the American Stud Book is the foundation on which all Thoroughbred racing in North America Depends.	Целостность американской стад-книжки является фундаментом, от которого зависят все Торобдирочные гонки в Северной Америке.	2
The intention is that direct payments will encourage claimants to take responsibility for budgeting and paying their rent themselves, thus increasing their work readiness.	Цель заключается в том, чтобы прямые платежи побудили заявителей взять на себя ответственность за составление бюджета и выплату своей арендной платы, тем самым повысив их готовность к работе.	0
The intention of the project is to enable the target groups to acquire competencies and attitudes which will help them to stay healthy. more...	Цель проекта – дать возможность целевым группам приобрести навыки и отношение, которые помогут им оставаться здоровыми. Подробнее...	0
The intention was to keep large offshore vessels out of the grounds involved in order to conserve fishery resources and to strengthen FAs as the main agency of fishery management.	Цель заключалась в том, чтобы не допустить крупных морских судов на территории, на которой они находятся, в целях сохранения рыбных ресурсов и укрепления ФАС в качестве главного органа по управлению рыбным промыслом.	1
The interaction between neutrons and protons in adjacent shells can be computed but that task is left for a later work.	Взаимодействие нейтронов и протонов в соседних оболочках может быть вычислено, но эта задача оставлена для дальнейшей работы.	0
The intereaction between Alexis and Becekett is priceless!	Взаимодействие между Алексием и Бекеттом бесценно!	0
The interior of the Hokuendou has an octagonal sanctuary *naijin ??, marked by eight heavy pillars that support large, horizontal plates above which extend small plastered walls *kokabe ??, constructed within each of the eight bays.	Интерьер Хокуэнду имеет восьмиугольное святилище *naijin 内陣, отмеченное восемью тяжелыми столбами, которые поддерживают большие, горизонтальные плиты, над которыми простираются небольшие оштукатуренные стены *kokabe 小壁, построенные в каждом из восьми заливов.	1
The internal audit contract was extended according to provision for a further year to 31 March 2007.	Контракт на проведение внутренней ревизии был продлен в соответствии с положением о проведении еще одного года до 31 марта 2007 года.	1
The internal component delivers the signal to the electrode array that is implanted in the cochlea.	Внутренний компонент подает сигнал на электродную решетку, которая имплантируется в улитку.	1
The internet has made some celebrities in each niche.	Интернет сделал некоторых знаменитостей в каждой нише.	1
The interviewee says they felt criminalised by the process.	Собеседник говорит, что они чувствовали себя криминализованными процессом.	1
The interview will be objective and we will investigate before coming to a conclusion.	Собеседование будет объективным, и мы расследуем до того, как придем к заключению.	1
The intolerance of religious political parties towards the Ahmadi community was evidenced throughout the year.	Нетерпимость религиозных политических партий к общине Ахмади была проявлена в течение всего года.	1
The intruder must have had access to the Opera House or someone working there, and they must have been either really clever or really dumb to pull off such a spotless crime.	Нарушитель должен был иметь доступ к оперному театру или к кому-то, кто там работает, и они должны были быть либо действительно умными, либо действительно глупыми, чтобы вытащить такое беспорочное преступление.	1
The inventory levels in the manufacturing industry of raw materials and intermediate goods declined according to CNI estimates, whilst inventories of final goods increased in the first quarter.	В соответствии с оценками CNI уровни запасов сырья и промежуточных товаров в обрабатывающей промышленности снизились, в то время как запасы конечных товаров увеличились в первом квартале.	1
Their aim is to break the human spirit and their free will until they can possess them.	Их цель состоит в том, чтобы сломать человеческий дух и их свободную волю до тех пор, пока они не смогут обладать ими.	1
The Iraq army, police and next political governing parties should have been established long before so many lives were lost.	Иракская армия, полиция и следующие политические правящие партии должны были быть созданы задолго до того, как было потеряно так много жизней.	1
Their bodies melded together surrounded by the walls of their new home.	Их тела снеслись вместе, окруженные стенами их нового дома.	1
Their characters in the show bother me but you managed to keep them in character while making them less annoying.	Их персонажи в шоу беспокоят меня, но вы сумели сохранить их в характере, делая их менее раздражающими.	2
Their childlike energy compelled them to run to the master bedrooms of their parents, and with a fervent and breathless explanation, they managed to show these denizens the falling lights.	Их энергия, напоминающая деторождение, заставила их бежать в главные спальни своих родителей, и с пылким и бездыханным объяснением они сумели показать этим очерняющим падающие огни.	2
Their color naturally and immediately calls to mind Byzantine icons, the dignity of a tradition in which depiction was the springboard for meditation on the divine, and the transcendence that gold symbolizes.	Их цвет естественно и сразу призывает к разуму византийские иконы, достоинство традиции, в которой изображение было трамплином для медитации на божественном, и трансцендентность, которую символизирует золото.	2
Their crewmates watch as the pair flies through the sky, circling over the ship.	Их товарищи наблюдают за тем, как пара летит через небо, облетая над кораблем.	0
Their dialogue and the little fragments of description make anything else in the scenes superfluous.	Их диалог и небольшие фрагменты описания делают все остальное в сценах лишним.	0
Their heart is as iron; the minister might as well speak to a heap of stones as preach to them.	Их сердце как железо; министр также может говорить с кучей камней, как проповедует им.	2
Their mission was to take down seven robbers at a bank.	Их миссия состояла в том, чтобы сбить семь грабителей в банк.	1
Their offensive line could not clear the way for their running game, and their front seven did not play well at all against the Huskies.	Их наступательная линия не смогла очистить путь к их беговой игре, а их фронты семь совсем не играли против гуситов.	2
Their one minute intervals are very classic and everyone is always talking about it.	Их минутные интервалы очень классические, и все всегда об этом говорят.	1
Their parents were involved in community and volunteer activities and both find it very natural to do what they can to help those in need.	Их родители принимали участие в общественной и волонтерской деятельности, и оба считают, что вполне естественно делать то, что они могут помочь нуждающимся.	1
Their plan is to build a fast website, put up a little bit of advertising and a few affiliate links and then sit back and watch while they earn real cash.	Они планируют построить быстрый вебсайт, положить немного рекламы и несколько присоединенных ссылок, а затем сидеть и наблюдать пока они зарабатывают реальные наличные деньги.	1
Their power level would be tenfold and bloodbaths will usually follow suit at the intervention.	Их уровень силы будет в десять раз, и кровожадные ванны обычно будут следовать их примеру при вмешательстве.	2
Their practice showed how closely they are related.	Их практика показала, насколько тесно они связаны.	2
Their previous albums have been great hits with the fresh sound that they brought to the table.	Их предыдущие альбомы были великолепными хитами со свежим звуком, который они принесли за стол.	1
Their project truck had about eight or nine companies sponsoring it.	Их грузовик-проект имел около восьми или девяти компаний спонсируя его.	1
Their proposals were to look equally at responsibilities both of the region and of the wider world to resolve the refugee issues.	Их предложения должны были в равной степени рассматривать обязанности как региона, так и всего мира по решению проблем беженцев.	0
Their residential property was purchased in order that someday they could expand their business onto that property.	Их жилое имущество было приобретено, чтобы когда-нибудь они могли расширить свой бизнес на это имущество.	1
Their rivals would dig at anything or create any story to discredit or even tarnish their reputation, please revisit candidates Bill Clinton and George Bush.	Их соперники могли бы копать на что-либо или создавать любую историю, чтобы дискредитировать или даже запятнать их репутацию, пожалуйста, вернитесь к кандидатам Биллу Клинтону и Джорджу Бушу.	0
Their sound is one of pleasant sweetness that can be truly appreciated by just about anyone.	Их звук – это приятная сладость, которую можно по-настоящему ценить практически каждый.	2
Their support will help ACE grow the network to 100 Teams on qualified university and college campuses across the country, resulting in an even greater impact on communities large and small.	Их поддержка поможет ACE расширить сеть до 100 команд на квалифицированных университетских и университетских кампусах по всей стране, что приведет к еще большему влиянию на общины больших и малых.	1
Theirs was a metal covered album that will look something like this: Black leather binding, aluminum cover, and a nice cameo on the side.	Их альбом был покрыт металлом, который будет выглядеть примерно так: Черный кожаный переплет, алюминиевая обложка, и красивая камео на стороне.	1
Their task is to keep me cheerful and to offer encouragement when the pains grow stronger.	Их задача — поддерживать меня бодрости и оказывать поддержку, когда боль растет сильнее.	1
Their True Nature by Crazy Crow reviews Vongola is the oldest and powerful vampire clan ever.	Их истинная природа по Crazy Crow отзывы Vongola является самым старым и мощным кланом вампиров когда-либо.	2
Their urge to gamble also significantly dropped in intensity and frequency.	Их стремление играть в азартные игры также значительно снизилось в интенсивности и частоте.	1
The island surroundings and placid waters of Sikao district make Anantara Si Kao an ideal diving and snorkeling destination.	Окрестности острова и плацидные воды района Сикао делают Anantara Si Kao идеальным местом для дайвинга и подводного плавания.	1
The issue is that these particular photographs portray no abuse and appear to exploit no children.	Проблема заключается в том, что эти фотографии не представляют собой оскорбления и, как представляется, не эксплуатируют детей.	1
The issue of misrepresentation is always a challenging one.	Проблема искажения фактов всегда является сложной.	1
The issues of access and quality could not be effectively tackled.	Вопросы доступа и качества не могут быть эффективно решены.	1
The issue then becomes, as you said, whether we need to change the law and its inequitable application across racial lines.	Вопрос, как вы сказали, заключается в том, нужно ли нам изменить закон и его несправедливое применение по расовым признакам.	1
The Japanese teen had successfully created a program capable of traveling across the dimensional planes.	Японская подростка успешно создала программу, способную перемещаться по мерным плоскостям.	1
The Jews are back to being identified as a constituted covenant people of privilege and the Gentiles are on the outside.	Евреи снова отождествляются с людьми, которые являются привилегиями, и язычники находятся снаружи.	2
The Jews had been expecting a Messiah who would free them from the yoke of Roman rule.	Евреи ждали Мессии, который освободил бы их от ига римского правления.	0
The Jigetiser puzzles are ideal for relaxing at the computer.	Головоломки Jigetiser идеально подходят для отдыха на компьютере.	1
The job of a pipe is to transmit water from point A to point B without leaking.	Трубопровод предназначен для передачи воды из точки A в точку B без утечек.	0
The job of marketing is to create and deliver value to customers.	Задача маркетинга заключается в создании и реализации ценности для клиентов.	1
The journal must be published, or will be published in at least two issues per year, and must be sponsored by a major scholarly association in the field.	Журнал должен быть опубликован или публиковаться по крайней мере в два раза в год, и его спонсорами должна стать крупная научная ассоциация в этой области.	1
The journey from wood to stone via water was, they consider, a symbolic journey from life to death.	Путешествие из дерева в камень через воду было, по их мнению, символическим путешествием от жизни до смерти.	1
The journey to the Sinnoh Region would be long, but at least they were together.	Путешествие в Синнохский регион было бы долгим, но, по крайней мере, они были вместе.	1
The joy of a teenager in love for the first time.	Радость подростка в любви впервые.	2
The judges added that while this is not of importance to the current case it may arise at a later date.	Судьи добавили, что, хотя это не имеет значения для текущего дела, оно может возникнуть в более поздний срок.	1
The judges' forum is an initiative of Bulgarian court chairpersons who are committed to improving the judicial system.	Форум судей является инициативой болгарских председателей судов, которые привержены делу совершенствования судебной системы.	0
The Junior Women also fielded a team in a race predictably dominated by Aldershot who managed 4 in 9 with Stephanie Twell winning.	Младшие женщины также вынали команду в гонке предсказуемо доминировал Aldershot который управлял 4 в 9 с Stephanie TWELL выигрывая.	2
The Kalgoorlie electorate is mainly based on the town of Kalgoorlie.	Электорат Калгоорли в основном основан на городе Калгоорли.	1
The Kentucky Air Guard announced its new mission in November 2006 and established a task force to start working on the CRG activation process.	Авиакомпания Kentucky Air Guard объявила о своей новой миссии в ноябре 2006 года и учредила целевую группу для начала работы над процессом активации CRG.	0
The key here is whether the articles created an antecedent debt and I think that the trustee will be in for a surprise.	Главное здесь - создали ли статьи антецедентный долг, и я думаю, что попечитель будет в удивлению.	2
The key is eating sweets in moderation and small portions.	Главное - поедать сладости умеренным и мелким порциями.	1
The key thing here is to book your flight as soon as you see the deal so that you are not disappointed when you miss that once in a lifetime deal.	Главное здесь – забронировать билет, как только вы увидите сделку, чтобы вы не разочаровались, когда пропустили этот раз в пожизненной сделке.	2
The key to successfully treating melanoma is recognizing symptoms early.	Ключом к успешному лечению меланомы является раннее распознавание симптомов.	0
The Kidder County girls are attempting to do that this week at the State B basketb ...	Девушки графства Kidder пытаются сделать то эта неделя на basketb положения b…	2
The kids that jib on twin tips and hit the superpipe.	Дети, которые надето на сдвоенных наконечниках и ударили по супертрубе.	2
The kitchen is NEFF with horizontal stained apple wood accented with Carob stained black ash cabinets.	Кухня NEFF с горизонтальным витражным яблочным акцентом с Carob витражи черного пепла.	1
The kitchen was not empty, but rather four hobbits were sitting there in their pyjamas discussing bath toys.	Кухня не была пустой, а в пижаме сидели четыре хоббита, обсуждая игрушки для ванны.	1
The Knights of the Altar is the name of a number of national organizations of serving and former altar boys in the Roman Catholic church, including the Philippines, Ireland the United States, and Canada.	Рыцари алтаря — название ряда национальных организаций служений и бывших алтарных мальчишек в Римско-католической церкви, в том числе Филиппин, Ирландии США, Канады.	1
The Knights opened the cell door quickly and began to rush in.	Рыцари быстро открыли дверь камеры и начали спешить.	1
The knitting that is supposed to be my fun hobby.	Вязание, которое должно быть моим хобби веселья.	1
The knob moves and changes value by mouse movements.	Ручка перемещается и изменяет значение при перемещении мыши.	1
The Kollas tractor apparently was not carrying a DOT placard or other sign identifying it as a vehicle registered for interstate transport on the date of the accident.	Трактор Kollas, по-видимому, не имел знака DOT или другого знака, идентифицированого его как транспортное средство, зарегистрированное для межгосударственного транспорта на дату аварии.	1
The lack of a single focal point provokes a phenomenon of iridescence, which significantly impairs the quality of the images.	Отсутствие единого фокального точки провоцирует явление радужительности, которое значительно ухудшает качество изображений.	2
The lack of such a translation until the late eighteenth century undoubtedly contributed to the decline of Scottish Gaelic.[6] Scottish Gaelic may be more correctly known as Highland Gaelic to distinguish it from the now defunct Lowland Gaelic.	Отсутствие такого перевода до конца восемнадцатого века, несомненно, способствовало упадку шотландского гэльского языка.[6] Шотландский гэльский, возможно, более верно известен как Хайленд гэльский, чтобы отличить его от ныне несуществующего гэльского гэльского гэла.	1
The lack of timely, predictable FDA review times for DTC television advertisements is detrimental to companies' ability to accurately set timeframes for their marketing campaigns and discourages companies from submitting these materials for advisory review.	Отсутствие своевременного и предсказуемого времени проверки FDA для рекламы телевидения DTC негативно сказывается на способности компаний точно установить сроки для своих маркетинговых кампаний и не дает компаниям отправлять эти материалы для консультативного рассмотрения.	1
The ladies received many compliments on the hats they made to wear specifically for this event.	Дамы получили много комплиментов на шляпы, которые они делали, чтобы носить специально для этого события.	2
The ladies will do the cleaning dressed in French Maid outfits.	Дамы будут выполнять уборку, одетую во французские наряды.	2
The language files of the calendar script used to make some trouble in the past.	Языковые файлы сценария календаря, используемые для устранения проблем в прошлом.	1
The languages of Norway and Iceland remained very similar approximately until 1300, when they developed into Old Norwegian and Old Icelandic, respectively.	Языки Норвегии и Исландии оставались очень похожими примерно до 1300 года, когда они развились в старонорвежский и староисландский соответственно.	0
The language suddenly shifted from Spanish to Portuguese.	Язык внезапно переключился с испанского на португальский.	0
The large mound on the bed was easy to spot.	Большой курган на кровати был легко заметить.	2
The large sums she earned by her literary labors were expended on the support of her family.	Крупные суммы, заработанные ею литературными трудами, были израсходованы на поддержку её семьи.	0
The last guest of Swing I treated had Dior Shoesseveral fingers pointing entirely the wrong way.	Последний гость Swing я обработал имел Dior Shoesseveral пальцы указывающих полностью неправильный путь.	2
The last round of negotiations in Thailand exposed the bitter divide between the industrialised and developing worlds over responsibility for causing global warming and compensation for the poor countries, which will be hit the hardest.	Последний раунд переговоров в Таиланде выявил горький разрыв между промышленно развитыми и развивающимися мирами в отношении ответственности за обеспечение глобального потепления и компенсации бедным странам, который будет нанесен тяжелейший удар.	1
The last time he grabbed my chest, I instinctively slapped his hand away without thinking.	В последний раз, когда он схватил грудь, я инстинктивно отламывал руку, не думая.	1
The last time she toured the countryside her motorcade was attacked by a mob,...	В последний раз она гастролировала по сельской местности, ее кортеж был атакован толпой,...	1
The latter was now a justice of the peace, and one of the most popular landowners in the county.	Последний был теперь справедливостью мира, и одним из самых популярных землевладельцев в графстве.	0
The launching of Rama Krishna Mission by Swamy Vivekanand marked another phase of national renaissance prior to the Congress.	Запуск Миссии рамы Кришны Свами Вивеканандом ознаменовал собой еще один этап национального возрождения до Конгресса.	1
The law also provides service providers with legal recourse against the violators.	Кроме того, закон предоставляет поставщикам услуг право на обращение в суд против нарушителей.	0
The law was the result of many years of hard work by abolitionists.	Закон стал результатом многолетней напряженной работы аболиционистов.	0
The lawyer said that Lutsenko and his defense team have no complaints about the detention center where the defendant is kept.	Адвокат заявил, что Луценко и его команда защиты не имеют жалоб на центр содержания под стражей, где находится обвиняемый.	1
The lawyers for the defense presented expert testimony by Professor Robert Hannum, Professor of Statistics at the University of Denver, that poker is a game of skill.	Адвокаты защиты представили экспертные показания профессора Роберта Ханнума, профессора статистики Денверского университета, что покер является игрой мастерства.	1
The LCRI will develop capacity and facilities around the existing areas of low carbon and energy expertise in Wales whilst being international in its outlook, developing a strategic long term programme of research.	LCRI будет развивать потенциал и возможности вокруг существующих областей низкоуглеродного и энергетического опыта в Уэльсе, пока будучи международным в своем мировоззрении, разрабатывая стратегическую долгосрочную программу исследований.	2
The leader of the political party in the House that has fewer members than the Official Opposition.	Лидер политической партии в Палате представителей, которая имеет меньше членов, чем официальная оппозиция.	0
The lead singer Steven writes the lyrics for the group.	Ведущий певец Стивен пишет тексты песен для группы.	0
The leaves are like Crocodile and the flower is like Rouletta - hence the name!	Листья похожи на крокодила и цветок похож на Рулетта — отсюда и название!	1
The leaves on the oaks were slightly curled up.	Листья на дубках были слегка подтянуты.	1
The legend holds that Saint James ordained Peter as the first bishop of Braga in 44 AD.	Легенда гласит, что святой Иаков рукоположил Петра первым епископом Браги в 44 ГОДУ НАШЕЙ ЭРЫ.	0
The less invasive method is performing a fine needle aspiration, whereby a needle is inserted in a large lymph node and fluid is aspirated.	Менее инвазивным методом является точное аспирация иглы, при котором игла вводится в большой лимфатический узел, и жидкость аспирируется.	1
The let command is available in the Session window and is quite convenient.	Команда let доступна в окне сеанса и очень удобна.	1
The letters you get when you smear the members of the NRA are the result of the individuals expressing themselves, exercising the very right you accuse them of disregarding.	Письма, которые вы получаете, когда вы мазите членов НРА, являются результатом индивидуумов, выражающих себя, пользуясь тем самым правом, которое вы обвиняете их в пренебрежение.	2
The letter would acknowledge the numerous activities being undertaken by the Department for environmental protection and highlight the need for further improvements in environmental management procedures.	В этом письме было бы также принято к сведению многочисленные мероприятия, осуществляемые Департаментом по охране окружающей среды, и было бы особо выделено на необходимость дальнейшего совершенствования процедур рационального использования окружающей среды.	1
The Library demonstrates a bright and friendly response to the site surroundings by utilising the vibrant colours throughout the building.	Библиотека демонстрирует яркий и дружелюбный отклик на окружающую обстановку, используя яркие цвета по всему зданию.	1
The library obtains copies of the current selection and makes them available to Book Group members.	Библиотека получает копии текущего выбора и делает их доступными для участников группы книг.	1
The life of the long term animals existence was at stake.	На карту поставлена жизнь долгосрочного существования животных.	1
The light and dark in the illustrations are striking.	На иллюстрациях яркие и темные цвета.	1
The light dimmed slightly and soon the ballroom was filled with all kinds of people.	Свет слегка потускнела и вскоре бальный зал был наполнен всевозможными людьми.	1
The light is still burning even as the darkness gets darker.	Свет продолжает гореть, даже если темнота становится темнее.	0
The likelihood of an accident increases if the driver is under the influence of alcohol or drugs.	Вероятность аварии возрастает, если водитель находится под воздействием алкоголя или наркотиков.	0
The lookout on the roof was very restful especially after sunset.	Смотровой люк на крыше был очень спокойным, особенно после заката.	2
The lounge area has air conditioning and a wood fire for total comfort.	Зона отдыха с кондиционером и деревянным камином для полного комфорта.	0
The love that legends say should last forever?	Любовь, которую говорят легенды, должна длиться вечно?	1
The low cost and convenient evening hours make the course attractive to employers who wish to pay for prospective or new employees to attend.	Низкая стоимость и удобные вечерние часы делают курс привлекательным для работодателей, которые хотят платить за потенциальных или новых сотрудников для участия в нем.	1
The low cost of Internet communication and the fact that the message can be controlled were also of considerable importance to respondents.	Низкая стоимость интернет-связи и тот факт, что сообщение можно контролировать, также имели большое значение для респондентов.	0
The LT is real bad for having blind spot close in so I had them on the handle bars.	В то же время, я не могу сказать, что я не могу сказать, что я не могу сказать, что я не могу сказать, что я не могу сказать, что я не могу сделать это.	2
The luminosity of a star is proportional to the second power of its radius and the forth power of its temperature.	Светимость звезды пропорциональна второй мощности её радиуса и четвертой мощности её температуры.	0
The Lynda Hart Award is given to a woman student who has made an outstanding contribution to the artistic life of the Penn campus.	Премия Lynda HART присуждается женщине-студенту, внесшей выдающийся вклад в художественную жизнь кампуса Пенн.	1
The main advantages of the file system move solution are the small amount of down time and no requirement for new disks.	Основными преимуществами решения перемещения файловой системы являются малое время простоя и отсутствие необходимости в новых дисках.	0
The main characters in a book are the characters that the story line revolves around and who dominate the subject matter or play major roles in the story .	Главными героями книги являются персонажи, вокруг которых вращается сюжетная линия и которые доминируют в предмете или играют главные роли в сюжете .	1
The main drawback of this type of system is that you are actually having to take the time to enter all the information.	Основной недостаток этого типа системы заключается в том, что вам нужно на самом деле время, чтобы ввести всю информацию.	0
The main functions of the Residence Assistants are to serve as resource people and to address the social and academic needs of stu- dents in whatever way possible.	Основные функции помощников по работе с резидентами - это служить в качестве ресурсного персонала и удовлетворять социальные и академические потребности тех, кто нуждается в помощи по мере возможности.	0
The main job is to live out the kingdom.	Основная задача – жить в королевстве.	1
The main point being is the Arab Countries make the distinctions that the Western world does not.	Главное, что арабские страны делают различия, которых не делает западный мир.	1
The main purpose is to get the words spaced properly.	Основная цель — правильно расставлить слова.	2
The main purpose of these principles is to protect the interests of the individuals whose personal data is being processed.	Основная цель этих принципов заключается в защите интересов лиц, чьи личные данные обрабатываются.	0
The main source of any loli material is obviously anime and manga stuff.	Основной источник любого материала Loli — явно аниме и манга.	1
The majority of his income came from a single client and when he lost that client we were concerned, but not overly.	Большая часть его дохода приходила от одного клиента и когда он потерял этого клиента, мы были обеспокоены, но не слишком.	0
The majority of our domestic cash is transferred to Cardinal Health daily, and Cardinal Health funds our operating and investing activities as needed.	Большинство наших внутренних денежных средств ежедневно переводятся в Cardinal Health, а Cardinal Health финансирует нашу деятельность и инвестирует в случае необходимости.	1
The males fly with their legs outstretched in the hope they will snag the female … to get acquainted.	Самцы летают со своими ногами вытянутыми в надежде, что они пойнят самку …, чтобы познакомиться.	2
The Malling Young Parents project supports the personal and social development of young people in the community and enables them to link with support networks.	Проект Молодые родители Молодые Молодые поддерживают личное и социальное развитие молодых людей в общине и позволяет им соединиться с сетями поддержки.	2
The management of water resources for a sustainable future is a monumental challenge for the human race.	Управление водными ресурсами в интересах устойчивого будущего является колоссальной задачей для человечества.	0
The man grinned and cocked his head to the side slightly.	Человек ворвался и слегка смеялся над головой в сторону.	2
The man is also accused of training foreign terrorists in Iraq.	Этот человек также обвиняется в подготовке иностранных террористов в Ираке.	0
The man on horseback stops, eyes the young man suspiciously, and then gets down off the horse.	Мужчина на конях останавливается, подозрительно взывает молодого человека, а затем спускается с лошади.	2
The man responds by reaching into the paper bag This time he pulls out a magic lamp.	Человек отвечает, зайдя в бумажный мешок на этот раз он вытаскивает волшебную лампу.	2
The man toed off his shoes before taking off his jacket to hang on the coat hanger to the left of the door.	Мужчина сжался с обуви перед тем, как сберу куртку, чтобы повесить на вешалку для одежды слева от двери.	2
The MA qualifies students to teach in the California community college system or secondary schools as well as prepares them for careers in editing, advertising, and public information.	Эта система позволяет студентам обучаться в системе колледжа штата Калифорния или средней школе, а также подготавливает их к карьере в области редактирования, рекламы и общественной информации.	0
The marchers displayed signs from dozens of organizations and photos of people they said had been killed because of their sexualities.	Участники марша демонстрировали признаки из десятков организаций и фотографии людей, которые, по их словам, были убиты из-за их сексуальной жизни.	1
The marine composite pump body and impeller slurries waste, passes large solids, and runs dry without damage.	Корпус судового композитного насоса и крыльчатка шламоет отходы, пропускает крупные твердые частицы и без повреждений сушит.	2
The Massachusetts ruling also gave new impetus in Congress to sponsors of a constitutional amendment to ban gay marriage.	Решение Массачусетса также дало новый импульс в Конгрессе спонсорам конституционной поправки о запрете однополых браков.	0
The match that will give some of the youngsters a taste of Dean Court will now kick off at 7pm on 11th November.	Матч, который даст некоторым из молодых вкус Дина суда, теперь начнет выпаться в 19:00 11 ноября.	2
The material from the dam will be used to cap the old Lancefield tip.	Материал из плотины будет использоваться для завинчивания старого наконечника Lancefield.	2
The Mayo Clinic suggests up to two alcoholic drinks per day for men and one for women.	Клиника Майо предлагает до двух алкогольных напитков в день для мужчин и один для женщин.	1
The Mayor will talk to the people involved and see if he can work out a situation which is acceptable to all parties involved.	Мэр будет разговаривать с вовлеченными людьми и видеть, сможет ли он создать ситуацию, приемлемую для всех вовлеченных сторон.	1
The MCPP parsers will help a licensee detect traffic generated by its products that implement MCPP protocols.	Парсеры MCPP помогут лицензиату обнаружить трафик, генерируемый его продуктами, которые реализуют протоколы MCPP.	0
The meadow contains a fountain waterfall with benches on either side facing the fountain.	Луг содержит фонтан с скамечками с обеих сторон, обращенными к фонтану.	1
The meaning of Valinor is greater nowadays than during the earlier Valinor.	Значение Валиноора сегодня больше, чем во время более раннего Валиноора.	1
The measurement should be one and a half cup.	Размер должен составлять одну с половиной чашки.	1
The meat counter has Halal beef and chicken cuts.	В мясокомбинате есть галальная говядина и куриные нарезки.	1
The mechanics of denunciation and guilt by accusation are so well laid out that Maid of Salem should have been screened at the HUAC hearings ten years later.	Механизм осуждения и вины по обвинениям настолько хорошо изложен, что Майд Салем должен был пройти скрининг на слушаниях HUAC десять лет спустя.	2
The mechanism by which endogenous opioids regulate synovial PE has not been well established.	Механизм, с помощью которого эндогенные опиоиды регулируют синовиальный ПЭ, не был хорошо установлен.	2
The mechanism of lesion is unknown, but it may involve the vascular tropism of FM and the release of leucocyte enzymes.	Механизм поражения неизвестен, но может включать сосудистый тропизм FM и высвобождение ферментов лейкоцитов.	0
The media has been instrumental in creating and maintaining a climate of terror with their focus on Cité Soleil, while the humanitarian crisis reaches new disturbing proportions, and collateral damages has reached new heights.	Средства массовой информации сыграли важную роль в создании и поддержании атмосферы террора с их акцентом на Cité Soleil, в то время как гуманитарный кризис достигает новых тревожных масштабов, а сопутствующие убытки достигли новых высот.	0
The medium size and spreading habit make it a choice tree for smaller properties.	Средний размер и рассредин привычка делают его деревом выбора для меньших свойств.	2
The melting point, boiling point, heat of fusion and heat of vaporization of water are extremely high and do not fit the trend of properties relative to molar mass within Group VIA.	Температура плавления, точка кипения, температура плавления и тепло испарения воды чрезвычайно высоки и не соответствуют тенденции свойств относительно молярной массы внутри группы VIA.	1
The memorandum determines specific actions to be undertaken to promote cooperation as well as mechanisms to promote cooperation.	В меморандуме определяются конкретные меры, которые необходимо принять для содействия сотрудничеству, а также механизмы содействия сотрудничеству.	1
The memory roused a familiar longing and he let his hand drift with his thoughts, moving lazily.	Память прогневает знакомого тоска и он пускает руку дрейфовать с мыслями, двигаясь лень.	2
The men and women of our department are proud of the services we provide to our college community.	Мужчины и женщины нашего отдела гордятся услугами, которые мы предоставляем нашему сообществу колледжей.	2
The method according to any of the preceding claims, comprising the further step of extracting the enhanced formants.	В соответствии с любой из предыдущих претензий метод, включающий дальнейший этап извлечения усиших формальтов.	2
The method of claim 1 where the driver input includes release of a brake pedal, and where a vehicle including the engine is in a deceleration condition during the cylinder cycle.	Способ рекламации 1, при котором водитель отпускает педаль тормоза и автомобиль, включая двигатель, находится в состоянии замедления во время цикла работы цилиндра.	2
The methods are similar to those used at Mechanical Simulation to create and maintain our vehicle models.	Методы аналогичны методам, используемым в механическом моделировании для создания и обслуживания наших моделей автомобилей.	0
The method was easy to learn but the discipline required relied on the confidence they had acquired.	Метод был легко освоен, но дисциплина требовала полагаться на доверие, которое они приобрели.	1
The microcomputerized telephone control system has a telephone number recognizer to select colling telephone number.	Микрокомпьютеризированная система управления телефоном оснащена распознавателем телефонного номера для выбора номера коллажа.	1
The mid distant mountain of purple and blue are there to suggest depth and coolness from the setting sun.	Средне далекая гора фиолетового и синего цветов предлагает глубину и прохладу от заходящего солнца.	2
The middle section is The Continuing Subversion of Alternative Possibility: From Sinai to Current Covenanting.	Средняя часть — продолжающаяся подверсия альтернативной возможности: От Синайского до нынешнего Ковенантинга.	2
The military started out by using bulldozers to destroy most of the old houses.	Военные начали использовать бульдозеры для уничтожения большей части старых домов.	0
The millers also took the opportunity to rebuild with new technology such as dust collection systems.	Мельницы также воспринимали возможность перестроить с помощью новых технологий, таких как системы сбора пыли.	1
The ministry also said Czech citizens should reconsider traveling to other Arab countries or to Israel.	министерство также заявило, что чешским гражданам следует пересмотреть свое отношение к поездкам в другие арабские страны или в Израиль.	0
The ministry insists the main purpose of the amendments is to segregate felons from society to improve public safety.	министерство настаивает на том, что основная цель поправок заключается в том, чтобы отделить уголовное преступление от общества для повышения общественной безопасности.	2
The Ministry of Defence is facing an increase in its fuel bill next year of about £500 million and military chiefs have been told to look at training schedules in a bid to cut costs.	Министерство обороны сталкивается с увеличением своего счета за топливо в следующем году примерно на 500 млн. фунтов стерлингов, и военным начальникам было сообщено рассмотреть графики обучения в целях сокращения расходов.	0
The minor students can only go on excursions organized by Universidad Internacional, and these excursions last only one day.	Несовершеннолетние студенты могут ездоваться только на экскурсии организуемые Университетом Интернасьонал, и эти экскурсии длятся только один день.	2
The minute and uninhabited South China Sea Islands which are collectively termed as an archipelago are subject to several competing claims of sovereignty by neighboring nations.	На минутных и необитаемых Южно-Китайском море острова, которые в совокупности называют архипелагом, распространяются несколько конкурирующих притязаний на суверенитет соседних государств.	2
The missile was fitted with a tailcone to reduce drag while on the pylon, which was ejected shortly after being dropped from the plane.	Ракета была оснащена хвостным конусом для уменьшения сопротивления при нахождении на пилоне, который был выброшен вскоре после падения с самолёта.	1
The Mission was invited to become a partner in this activity and to provide the staff, so an appropriate action was taken.	Миссия была приглашена стать партнером в этой деятельности и предоставить персонал, с тем чтобы были приняты соответствующие меры.	1
The Mitsubishi 380 ES comes with steel wheels, but has many other items once considered to be luxury extras.	Mitsubishi 380 ES поставляется со стальными колесами, но имеет много других вещей, которые когда-то считались дополнительными.	1
The moan tore at Ban more than anything else could.	Моан порвал у Пан-Пан больше, чем что-либо другое.	2
The models contain assumptions about the ultimate cost of the initial and ongoing capital works, repair and maintenance and energy costs.	Модели содержат предположения о конечной стоимости начальных и текущих капитальных работ, ремонта и технического обслуживания, а также стоимости электроэнергии.	1
The money is from there and their weapons are the latest techonologies.	Деньги туда и их оружие – это новейшие технологии.	2
The Mongol scouts shouted challenges to the red army that had marched from the safety of Yinchuan, while others rode back to Genghis with details.	Монгольские разведчики кричали вызовы красной армии, которая прошла марш от безопасности Инчуань, в то время как другие ворвались обратно в Чингисс с подробностями.	2
The monitors look out for staff abuse and evaluate employees following every shift, to make sure students' treatment plans are followed.	Мониторы следили за злоупотреблениями со стороны персонала и проверили сотрудников, следя за каждой сменой, чтобы убедиться в соблюдении планов лечения студентов.	1
The Montana university system can obtain applicable grant funding independently.	Университетская система штата Монтана может получить соответствующее субсидию самостоятельно.	1
The monthly atmospheric extremes are easily explained by El Nino and La Nina cycles.	Месячные атмосферные экстремальные явления легко объясняются циклами Эль Нино и Ла Нина.	1
The monthly averaged Rand data set was constructed using climatological averages from meteorological station data.	Набор среднемесячных данных Рэнд был построен на основе климатологических средних показателей, полученных с помощью метеорологических станций.	2
The moon had risen some hours ago, full and bright, to stream through the windows and bathe the outer rooms with its colorless glow.	Луна поднялась несколько часов назад, полная и яркая, чтобы просвечивается через окна и приманить внешние комнаты с его бесцветным свечами.	2
The moon takes slightly less than a month to circle around the Earth.	Луна обведите вокруг Земли несколько меньше месяца.	2
The moral to this story is that: I learned a valuable lesson that money is not always the key factor in weather or not to keep a job.	Мораль этой истории заключается в том, что: Я выучил ценный урок, что деньги не всегда являются ключевым фактором в погоде или не должны оставлять работу.	2
The more I thought about it, the more the web actually seemed like an ideal place for interactive fiction to be experienced, rather than merely a more convenient one.	Чем больше я думал об этом, тем больше Интернет на самом деле казался идеальным местом для интерактивной фантастики, чтобы быть опытным, а не просто более удобным.	1
The more tones that are used, the more difficult it is to get a low Crest Factor.	Чем больше используемых тональных сигналов, тем труднее получить низкий коэффициент амплитуды.	1
The most complex of the Weapons systems can expect to fetch higher prices and gain access to wider markets if they can be advertised as 'tested in combat'.	Наиболее сложные системы оружия могут ожидать повышения цен и получения доступа на более широкие рынки, если их можно рекламировать как "испытанные в бою".	1
The most effective are N95 respirators but make sure they are approved by the CDC.	Наиболее эффективными являются респираторы N95, но убедитесь, что они одобрены CDC.	0
The most important thing in your car is you and your passengers.	Самое главное в автомобиле — это вы и ваши пассажиры.	0
The most plausible explanation for this is that the production decrease in the CEECs due to the introduction of quotas will have to be compensated by imports.	Наиболее правдоподобное объяснение этому заключается в том, что снижение производства в ЦЕК в связи с введением квот должно быть компенсировано импортом.	1
The most powerful technique for the construction of spectral sequences is William Massey 's method of exact couples.	Наиболее мощным методом построения спектральных последовательностей является метод Уильяма Мэсси, который является методом точных пар.	1
The most recent review of brief interventions in primary care was a Cochrane Collaboration review which included 29 randomized controlled trials of brief alcohol intervention in primary care.	Последним обзором кратких вмешательств в первичную помощь был обзор сотрудничества Cochrane который включил 29 рандомизированных контролируемых испытаний краткой интервенции спирта в первичную внимательность.	1
The most rewarding part of my job is helping people when they are looking for help and I'm able to help them.	Самая большая часть моей работы — помогать людям, когда они ищут помощь, и я могу им помочь.	0
The most significant changes to health insurance legislation in the last 10 years came into force in April this year with the Private Health Insurance Act 2007.	Наиболее значительные изменения в законодательстве о медицинском страховании за последние 10 лет вступили в силу в апреле этого года в соответствии с Законом о частном медицинском страховании 2007 года.	0
The most striking aspect of this form of dress is the contrast between the jacket and trousers demonstrably not a suit.	Наиболее поразительным аспектом этой формы одежды является контраст между курткой и брюками – явно не костюмом.	1
The most waited new feature is SSL support.	Наиболее ожидая появления новой функции, это поддержка SSL.	1
The moulds are baked and molten metal is poured into the mould cavity.	Пресс-формы выпекаются, и расплавленный металл заливается в полость пресс-формы.	0
The mountain continues flying upwards as the beam fight continues.	Гора продолжает летать вверх по мере того как бой балки продолжается.	2
The move closed many state offices on Friday.	Этот шаг закрыл многие государственные офисы в пятницу.	1
The movie received Academy Award recognition for art direction and costume design.	Фильм получил награду Академии за художественное направление и дизайн костюмов.	0
The MRI was taken the next day on her lumbar spine.	МРТ была принята на следующий день на поясничном отделе позвоночника.	1
The Muslims had with them copies of the Quoran in Urdu.	У мусульман были с ними копии Кворана в урду.	2
The mystery trooper only rounded back and headed to the end of the line, were he waited last.	Мистерный трупер только закруглил спину и направился к концу линии, были ли он подождён последним.	2
Then again, it will take A LOT more description in your story to make it bleh, so no worries if you have a little more than this.	И опять, это займет ГОРАЗДО больше описания в вашей истории, чтобы сделать ее блех, так что не беспокойтесь, если у вас есть немного больше, чем это.	2
Then again, me being upset of the thought of only one chapter left shows how much I love this story and of your work.	И снова, я расстроен мысли только одной главы слева показывает, насколько я люблю эту историю и вашу работу.	2
Then a glazed expression came over him and he fell to his knees and fell forward into the mud.	Затем над ним навалилось глазурованное выражение, и он упал на колени и упал в грязь.	2
The naive subject is a witness to two instances of disobedience and observes the consequences of defying the experimenter to be minimal.	Наивный субъект является свидетелем двух случаев неповиновения и наблюдает за последствиями игнорирования экспериментатора, чтобы быть минимальным.	2
The name came to him instantly, and he felt joy for the first time since the grey, as if founding an old friend he believed dead in good health and the bound between them intact.	Имя пришло к нему мгновенно, и он впервые почувствовал радость с серого, как будто основав старого друга, который он верил мертвым в хорошем здоровье и связывался между ними нетронутым.	2
The name Leviticus is originally from the Greek people.	Название Левит родом от греческого народа.	2
The name of the neighbourhood is because it contains the main campus of York University.	Название района связано с тем, что в нем находится главный кампус Йоркского университета.	0
The names and addresses of citizens applying for building or parking permits, animal licenses, or beach passes are run through a computer that checks whether they are on the citywide debtor list.	Имена и адреса граждан, подающих заявку на получение разрешений на строительство или стоянку, лицензий на животных или пляжных пропусков, передаются через компьютер, который проверяет, находятся ли они в общегородном списке должников.	1
The names and position titles of employees who conducted the evaluation would not be considered as personal information because they performed the assessment as a part of their duties.	Имена и должности сотрудников, проводивших оценку, не будут рассматриваться как личные данные, поскольку они выполняют оценку в рамках своих обязанностей.	0
The narrative flows through its easy channel without the smallest shock of interruption.	Повествование проходит по его простому каналу без малейшего шока от прерывания.	2
The nascent Israeli Defense Force repulsed the Arab nations from part of the occupied territories, thus extending its borders beyond the original UNSCOP partition.	Нарождающиеся израильские силы обороны отбили арабские страны от части оккупированных территорий, тем самым расширяя границы за пределы первоначального раздела ОПФПООН.	1
The national bureau submitted its founding documents to authorities in Rabat after its inaugural congress in July 2002.	Национальное бюро представило свои учредительные документы властям в Рабате после своего первого конгресса в июле 2002 года.	0
The National Maternity Benefit Scheme is exclusively aimed at assisting expectant mothers by providing them Rs.500 each for the first two live births.	Национальная система пособий по беременности и родам предназначена исключительно для оказания помощи беременным матерям путем предоставления им RS.500 для первых двух родов.	1
The natives of Tahiti and Vanuata have used tamanu oil as a natural skincare remedy for centuries.	Уроженцы Таити и Вануата использовали масло таману в качестве естественного средства ухода за кожей на протяжении веков.	0
Then became a hero for the people ending the crime their.	Затем стал героем для людей, покончими с преступлением.	1
Then check out this blog focusing on Mind Manager and Gyronix.	Затем ознакомьтесь с этим блогом, в котором внимание сосредоточено на Mind Manager и Gyronix.	0
Then come out result list which match with keyword we mention.	Затем выведет список результатов, который соответствует ключевому слову, которое мы упоминаем.	0
Then comes a 'the Windmill Cross' where they have to step on the narrow surface of a spinning obstacle to cross over the water to the next spot.	Затем приходит "крест ветряной мельницы", где они должны наступить на узкую поверхность прядильного препятствия, чтобы пересечь воду к следующему месту.	2
The need for smart leaders with vision and integrity has never been greater.	Потребность в умных лидерах с видением и целостностью никогда не была столь высокой.	1
The negotiations will be very challenging, but I think both parties have now realised that not engaging in negotiations an dialogue is not a viable alternative.	Переговоры будут очень трудными, но я думаю, что обе стороны теперь поняли, что неучастие в переговорах не является жизнеспособной альтернативой.	1
The new British authorities thus found that it was impracticable to institute the sort of Register of Title they had wanted.	Таким образом, новые британские власти обнаружили, что создание такого рода регистра названия, о котором они хотели, неосуществимо.	1
The new building will contain a commercial kitchen, in which Moveable Feast will prepare and package meals for its 650 clients, as well as rooms for dry storage, staging areas for filling grocery bags, and administrative offices.	Новое здание будет содержать коммерческую кухню, в которой передвижная кухня будет готовить и упаковать питание для своих 650 клиентов, а также помещения для хранения сухих продуктов, стадий для заполнения продуктовых мешков и административных офисов.	1
The new code to unlock the hides is not yet operational.	Новый код разблокировки скрытого кода еще не работает.	1
The newest design wine box is made of printed paper.	Винная коробка новейшего дизайна выполнена из печатной бумаги.	1
The new people of God does not ask of others more that she requires of herself.	Новые люди Божии не просят других больше, чтобы она сама сама себя захотела.	1
The new Publisher and Editor of the Marinwood Village Newsletter is Task Force member Geoff Mack.	Новым издателем и редактором бюллетеня Marinwood Village Newsletter является член Целевой группы Джефф Мак.	0
The new release includes a set of utility functions for manipulating references to imported data in a document, and for exporting and importing data source settings.	Новый выпуск включает набор функций утилиты для управления ссылками на импортированные данные в документе, а также для экспорта и импорта настроек источника данных.	0
The new rules come as defense attorneys are trying to force Gableman off eight cases because they believe he has expressed a bias against criminal defendants and defense attorneys.	Новые правила появляются в то время, когда адвокаты пытаются заставить Габлемана устарить восемь дел, потому что они считают, что он предвзято против уголовных обвиняемых и адвокатов защиты.	1
The new rules will limit this strategy and force retirees to save consistently over their working lives.	Новые правила ограният эту стратегию и вынудят пенсионеров постоянно спасать свою трудную жизнь.	2
The newspaper sees it as a victory for consumers who fear that GM food might be dangerous or that GM organisms might escape into the wild and damage the natural environment.	Газета считает это победой для потребителей, которые опасаются, что генетически модифицированные продукты могут быть опасными или что генетически модифицированные организмы могут сбежать в дикую природу и нанести ущерб окружающей среде.	0
The new structure on the low field side forms a plasma blob.	Новая структура на стороне низкого поля образует плазменный коб.	2
The new template will be presented to the Sate Board of Education for approval at its July 2006 meeting.	Новый шаблон будет представлен Совету по образованию в области образования в области образования для утверждения на его заседании в июле 2006 года.	2
The New Testament uses the language of power at one point to the outer aspect, at another to the inner aspect, and yet again to both together.	Новый Завет использует язык власти в одной точке к внешнему аспекту, в другой к внутреннему аспекту, и еще раз к обоим вместе.	1
The new trend seems to be leaning towards creating or directing companies.	Новая тенденция, похоже, склоняется к созданию или направлению компаний.	1
The New York cultural world runs on things like these.	Культурный мир Нью-Йорка работает над такими вещами.	2
The next day turned out to be again very nice cycling.	На следующий день получился снова очень хороший велоспорт.	1
The next is the soccer gold and they are working for it.	Далее идет футбольное золото и они работают за него.	1
The next morning Gwen felt rather sick as she woke up and realised where she was.	На следующее утро Гвен чувствовала себя довольно больной, когда проснулась и поняла, где она была.	1
The next thing he knew he was being pushed up through the water.	Следующее, что он знал, его толкали вверх по воде.	2
The next week Nebraska will host the #1 team in the country in USC.	На следующей неделе Небраска будет принимать команду #1 в стране в USC.	1
The NFA had representation on the Fisheries Advisory Council and provided training and education to its members.	НФА имела представительство в Консультативном совете по рыболовству и обеспечивала подготовку и образование своих членов.	1
Then finally Inuyasha and Hojo agreed that they would split up the week on these specific days.	Затем, наконец, Инуяша и Ходзё согласились, что они расколото неделю в эти конкретные дни.	2
Then find out where they gather, live, and train and pay the rest of them a visit.	Затем выясните, где они собираются, живут, тренируются и платят им за посещение.	2
Then get the fuck out of the way before the stampede if you value your life.	А потом вылезайте из пути до панического бегства, если вы цените свою жизнь.	2
Then get to your detention before I assign you one of my own for being out in the hallways loitering!	Потом дойчитесь до вашего задержания, прежде чем я назначу вам одного из моих собственных для того, чтобы быть вне в коридорах празднества!	2
Then have a cracked pepper sauce with some whiskey some pepper and some cream to dip the haggis in.	После этого иметь треснувший перец соус с некоторым виски некоторый перец и некоторое сливки для того чтобы окунуть haggis внутри.	2
Then he closed his eyes and started to kiss back.	Затем он закрыл глаза и начал поцеловать обратно.	1
Then he felt it again a sharp pierce.	Затем он почувствовал, что снова резко пронзит.	2
Then he sat quietly down next to Hela and Mother.	Затем он тихо сел рядом с Хела и матерью.	1
Then he saw a figure sleeping in the grass near the end of town limits.	Затем он увидел фигуру, спальную в траве в конце городских границ.	1
Then he saw Blue in a deeper sort of concentration, her eyebrows drawn and a tempest of bluebells in her eyes.	Затем он увидел Синий в более глубокой концентрации, её брови нарисованные и бурю черник в её глазах.	2
Then he seemed to be eating less readily, so we switched to the Wellness.	Затем он, казалось, ел менее охотно, поэтому мы перешли на велнес.	1
Then he started to play a pretty boring rap looking at me how do I like it.	Затем он начал играть довольно скучный рэп, глядя на меня, как мне это нравится.	1
Then he went very still and just like that he was gone.	Затем он пошел очень натюрмортом и так же, как он был уехал.	2
Then how have you changed your ads to reflect the happiness of receiving your goods or services as a gift?	Как же вы изменили свою рекламу, чтобы отразить счастье получать товары или услуги в подарок?	1
The nice man who handles the bills and stuff looks confused.	Симпатичный человек, который обрабатывает счета и вещи, выглядит смущенным.	2
The night staff was not as accommodating as the day time.	Ночной персонал не был так сговорчив, как в дневное время.	1
The night was a full moon; they were just in luck to have deciphered the codes in time, because the moonlight was the key to showing them where the medallion was placed.	Ночь была полной луной; они просто в удаче расшифровали коды вовремя, потому что лунный свет был ключом показать им, где был помещен медальон.	1
The night we could officially be together forever.	Ночь, которую мы могли бы официально быть вместе навсегда.	2
Then I got up and started for the door after grabbing a knife from the drawer.	Затем я встал и начал за дверь после того, как захватил нож из ящика.	1
Then I turned to face my friend/ and boyfriend who was smirking.	Потом я повернулся лицом к моему другу/ и бойфрену, который был разваран.	2
Then I was sent back to Ta Pav village and worked as a bike repairman.	Затем меня отправили обратно в деревню Та Пав и работали велоремонтником.	1
Then I would have sent the nastiest letter to the Headmaster about his educational practices, couched in the most obscene terms possible.	Тогда я бы послал самое назорное письмо к Headmaster о его воспитательной практике, выкрученных в самых непристойных терминах по возможности.	2
Then maybe save the other practice test for the final week or so before your real GMAT exam.	Затем, возможно, сохраните другой практический тест на последнюю неделю или около того перед вашим настоящим GMAT-экзаменом.	1
Then one day he starts running again and ends up living with animals in the zoo.	Затем однажды он начинает бегу снова и в итоге живёт с животными в зоопарке.	1
The Northern Diver Cortex® drysuit is supplied boxed with a hood, valves and hoses, zip lubricant, user manual and a sturdy drysuit bag which folds open for use as a changing mat.	Сухой костюм Northern Diver Cortex® поставляется в штучной упаковке с капюшоном, клапанами и шлангами, смазочным материалом на молнии, руководством пользователя и прочным сумокером, который складывается для использования в качестве сменного коврика.	1
The Northern Red Oak that towers over my house is raining fat caterpillars.	Северный красный дуб, который возвышается над моим домом, обсаливая жирные гусеницы.	2
The North Karelians include the Olonets and the Ludes, speakers of Olonets Karelian language and Ludic language live in the Russian Republic of Karelia .	К северным карелианам относятся Олонец и Лудес, говорники Олонецского карельского языка и Людицкого языка, обитают в Российской Республике Карелия.	2
Then others like Monckton Chambers have one fixed period.	Тогда другие, такие как Monckton Chambers, имеют один фиксированный период.	1
Then pour fish food into a bowl and give it to him.	Затем налейте рыбную пищу в миску и дайте ей.	1
Then select the watercolor brush that you used in step #1.	Затем выберите ватерную щетку, которая использовалась на шаге 1.	2
Then she chased and ended up in a tree.	Затем она погонела и оказалась в дереве.	2
Then she packed it in a basket of fruit.	Затем она упаковала его в корзину фруктов.	1
Then suddenly the finger was lifted off his face and he missed the calming, tranquil, and completed feeling it gave him.	Затем неожиданно палец был поднят с лица и он пропустил успокаивающий, спокойный, и завершил чувство, которое он дал.	2
Then that people is basically attracted by those things which make us forget the meaning of life.	Тогда люди в основном притягиваются теми вещами, которые делают нас забываемыми смысл жизни.	2
Then the audio tech realised that she neeeded to change a setting, but did not let me know this.	Затем аудиотехник поняла, что она не уступила менять настройку, но не сказала мне об этом.	1
Then the customer is shown details, including an option to view the car park locations via Google Maps or see the travel route.	Затем клиенту отображается подробная информация, включая возможность просмотра местоположения парковки с помощью Google Maps или маршрута.	1
Then the Door let out steam to get the pressure inside the same as outside.	После этого дверь выпарила, чтобы давление внутри было таким же, как снаружи.	1
Then the new owners could make the ferry a useful profitable venture.	Затем новые владельцы могли сделать паром полезным прибыльным предприятием.	0
Then the pressure came to us as to how we were going to supply food and essential materials to the Jaffna peninsula.	Затем к нам пришло давление в отношении того, как мы собирались поставлять продовольствие и необходимые материалы на полуострове Джафна.	1
Then the unbound conjugations will be removed by washing.	После этого несвязанные конъюгирования будут удалены промывкой.	1
The nuclear freeze was joined by a very strong religious left, made up of Catholic bishops and a number of others.	К ядерному замораживанию присоединились очень сильные религиозные левые, составленные из католических епископов и ряда других.	1
The number of attempts at endotracheal intubation will be at the discretion of the paramedic based on the ability to visualize the vocal cords, but will not exceed three attempts per patient before attempting to place the Combitube.	Количество попыток эндотрахеальной интубации будет по усмотрению фельдшера, исходя из способности визуализировать голосовые связки, но не будет превышать трех попыток на пациента перед попыткой поместить комбитубу.	0
The number of inmates returning to prison after graduation has dropped significantly, thereby accomplishing two major goals; to rehabilitate an Indiana inmate and to save the taxpayers money.	Число заключенных, возвращающихся в тюрьму после окончания школы, значительно сократилось, тем самым, выполнив две основные цели: Реабилитировать заключенных в Индиане и спасти деньги налогоплательщиков.	0
The number of insurance claims for physical casualties topped the list.	Список стран, в которых числятся страховые претензии в связи с физическими жертвами, пополняется.	2
The number of students per class is simply astronomical in public school.	Количество учащихся на один класс просто астрономическое в государственной школе.	1
The number of the Senate and House of Representatives proposed in the Constitution does not surpass those of our state.	Число Сената и Палаты представителей, предложенных в Конституции, не превосходит число наших государств.	2
The number one hope for people in this congregation from the House Meetings in the fall was to get to know each other better.	Но, как и в случае с другими людьми, они не могут быть уверены в том, что они не будут знать друг друга.	2
The numbers attach from the rear to give them a floating look with out having to show the hardware.	Цифры прикрепляются сзади, чтобы придать им плавучий вид с указанием на крепежные элементы.	2
The numbers give the number of methods used for each knowledge type.	Числа дают количество методов, используемых для каждого типа знания.	1
The nurse who came rushing in took a step backwards at the cold force of his glare.	Медсестра, которая бросилась, сделала шаг назад на холодной силе своего блика.	2
Then when he reaches for his aching balls, the homeowner will slap the handcuffs on him.	Затем, когда он дойдет до своих браконьерных мячей, хозяин дома нащечит на него наручники.	2
Then why is it that so many Christians burn out trying to accomplish what will come naturally, if they just spend time with Him.	Тогда почему так много христиан сгорают, пытаясь достичь того, что придет естественно, если они просто проводят с ним время.	1
Then why is Japan going to attend the East Asian Summit in December and why is it interested in formulating the EAC?	Почему Япония собирается принять участие в саммите стран Восточной Азии в декабре, и почему она заинтересована в разработке ЕАС?	1
Then why is there no such myth prior to there being a pope?	Тогда почему нет такого мифа до того, как там был папа?	2
Then write an account or a list of what you did in your last problematic scene.	Затем напишите учетную запись или список действий, которые вы сделали в своей последней проблемной сцене.	2
Then you get to continue with the depo itself and you watch the charade unfold as the deponent commits outright FRAUD & PERJURY before your very eyes.	После этого вы продолжаете с depo само и вы смотрите чарада разворачивается по мере того как deponent совершает прямое МОШЕННИЧЕСТВО и PERSЖЮРИ перед вашими самыми глазами.	2
Then your friend realizing what she was trying to say and shakes her head in disgust while jumping out of a window, LMBAO!!!	Потом ваш друг, понимая, что она пытается сказать и шмёт головой в отвращение, выпрыгивая из окна, ЛМБАО!!!	2
Then zeus comes and tells you that if you get the items on his list, he will give you immortality.	тогда приходит зевс и говорит вам, что если вы получите предметы в его списке, то он даст вам бессмертие.	1
The Oakland Hotel in South Woodham Ferrers is a family owned hotel providing a warm and friendly welcome.	Oakland Hotel в South Woodham Ferrers является семейным отелем, обеспечивая теплый и дружественный прием.	1
The objective is to provide the organization with guidance to protect the organization in the event something happens.	Цель состоит в том, чтобы предоставить организации рекомендации по защите организации в случае возникновения какой-либо ситуации.	1
The objective is to provide the stable rates that most customers want.	Цель заключается в обеспечении стабильных ставок, которые хотят большинство клиентов.	1
The objective is to run a competition where the participants are encouraged to learn about both.	Цель состоит в том, чтобы провести конкурс, в котором участникам предлагается узнать о обоих.	1
The objective of the project is to strengthen the administrative capacity of the Internal Audit Service to implement effectively the provisions of EC Regulations related to Financial Control and Structural Instruments.	Цель проекта заключается в укреплении административного потенциала службы внутренней ревизии для эффективного осуществления положений правил ЕС, касающихся финансового контроля и структурных инструментов.	0
The objective of this project was to reduce the waste while guaranteeing a desired service level at all times.	Цель этого проекта состояла в том, чтобы сократить объем отходов и гарантировать желаемый уровень обслуживания в любое время.	0
The obligations of this Note shall be joint and several.	Обязательства настоящей записки являются совместными и несколькими.	1
The obligation to provide information is breached when the information required is not given before the expiry of the deadline.	Обязательство предоставлять информацию нарушается, когда необходимая информация не предоставляется до истечения срока.	0
Theodore rolled his eyes in a playful way, taking down the bottle as he looked to her lazily.	Теодор покатил глаза игривым способом, свалив бутылку, как он выглядел к ней лазиво.	2
The offerer was then to recite a confession, recounting the history of his fathers and how Yahweh had redeemed them from Egypt and brought them to the new land.	В то время обидчилось исповедание, пересказывая историю отцов его и то, как Яхве искупал их из Египта и вывел их на новую землю.	2
The officers will have the power to initiate deportation proceedings and will notify the US Immigration and Customs Enforcement.	Сотрудники будут иметь право инициировать процесс депортации и уведомят иммиграционную и таможенную службу США.	0
The office staff are always helpful and friendly too!	Сотрудники офиса всегда полезны и дружелюбны тоже!	1
The office staff will assist in the application process.	Сотрудники отделения будут оказывать помощь в процессе подачи заявления.	0
The official in charge of visa issues said that it was beyond his purview, and he could not made a decision, and would ask for instructions from Beijing.	Чиновник, ответственный за визовые вопросы, заявил, что он не входит в его компетенцию, и он не может принять решение, и запросит у Пекина инструкции.	1
The old car lurched round bends and accelerated down the autostrada slip road.	Старый автомобиль спрятался на крутых поворотах и ускорился по автостраде.	1
The old early readers like the Dick and Jane classics make wonderful scrapbook additions.	Старые ранние читатели, такие как классики Дик и Джейн, делают замечательные дополнения к спискам.	1
The old man definitely had something coming to him.	У старика определенно было что-то приходило к нему.	2
The one additional thing that will make it touching and strong and so forth.	Еще одно, что сделает его трогательной и сильной и так далее.	1
The one and two bedroom apartments and bungalows have the luxury of having the same number of bath or shower rooms, and the three bedroom apartments have two bathrooms.	В апартаментах с одной и двумя спальнями и бунгало есть одно и то же количество ванной или душевой комнаты, а в апартаментах с тремя спальнями есть две ванные комнаты.	1
The one on the right is the original design for Sonic.	Справа находится оригинальный дизайн Sonic.	1
The one who is supposedly poor and rugged, but so damn sexy.	Тот, кто предположительно беден и прочен, но настолько сексуальный.	2
The one with the lovely smile and vueltiao?	Один с прекрасной улыбкой и вуэлтяо?	2
The ongoing adventures of three best friends since preschool.	Продолжающиеся приключения трех лучших друзей с дошкольного возраста.	0
The online retailer will launch at least three brand new devices in the coming months ahead of the Christmas period, Digital Spy said citing BGR.	В ближайшие месяцы интернет-магазин начнет выпуск по крайней мере трех совершенно новых устройств, по словам компании Digital Spy со ссылкой на BGR.	1
The only blurb I found on it was in D magizine a couple of years ago.	Я не знаю, как это было в моей жизни.	2
The only competition there should be is in convincing people why you are better.	Единственная конкуренция должна быть в убеждении людей, почему вы лучше.	1
The only difference being that it contains input field to allow user to edit fields.	Единственное отличие состоит в том, что оно содержит поле ввода, позволяющее пользователю редактировать поля.	0
The only game where a human can currently compete against a computer is Go.	Единственная игра, в которой человек в настоящее время может конкурировать с компьютером, это Go.	0
The only hope for the people is an ancient prophecy cast long ago, yet still spoken of and hoped for by the city s desperate populace.	Единственная надежда для народа - это древнее пророчество, которое было издавна произнесено и на которое надеялось отчаявшееся население города.	0
The only medical studies prior to the marketing of these new generation taser models were tests on animals commissioned by the Taser International; none of these studies has been peer reviewed.	Единственными медицинскими исследованиями до маркетинга этих новых моделей taser поколения были испытания на животных по заказу Taser International; ни одно из этих исследований не было рецензирование.	2
The only one of their forces to escape was the Maquis leader herself.	Единственным из их сил, которые могли сбежать, была сама вождь Макис.	2
The only person who cares whether I live or die.	Единственный человек, который заботится о том, живу я или умру.	0
The only question is how much damage will have been done before that moment comes.	Единственный вопрос заключается в том, сколько ущерба будет нанесено до того, как наступит этот момент.	0
The only question is whether the reward compensates for the legal risk.	Единственный вопрос заключается в том, компенсирует ли награда юридический риск.	1
The only reason I can think of to turn off this setting is if you are scanning a poetry book, that way the lines will be preserved.	Я думаю, что только потому, что этот параметр отключен, если вы сканируете книгу поэзии, то таким образом линии будут сохранены.	2
The only reason I was going to use minwax is because they make the only Ebony stain I was able to find.	Единственная причина, по которой я собирался использовать минвоск, заключается в том, что они делают единственное пятно Ebony, которое я смог найти.	2
The only small problem is that being told the number of spaces and letters without being able to see the page grows a bit maddening.	Единственная небольшая проблема заключается в том, что при этом количество пробелов и букв не может быть видно страницы растет немного пристраивать.	2
The only soup the Hotel had was Minestrone and they only gave me this after much struggle.	Я не знаю, как это сделать.	2
The only thing he cared about was reaching his destination.	Единственное, о чем он заботился, это достижение своего места назначения.	1
The only thing he ever put any effort into was looking pretty or chasing after Sasuke.	Единственное, в чем он когда-либо прикладывая какие-либо усилия, это выглядело довольно или гонится за Саскэ.	1
The only thing I can suggest is that this is a different crowd that surrounds this president.	Единственное, что я могу предложить – это то, что это другая толпа, которая окружает этого президента.	2
The only thing not clear to me is the school situation because it falls in Austin ISD.	Единственное, что мне не ясно, это ситуация в школе, потому что она попадает в Остин ISD.	0
The only thing that is tidy about me are my cupboards!!!	Только я опрятно - это мои шкафы!!!	2
The only thing that kept her going was knowing that he was in the same shape as her.	Единственное, что держало ее идти, это знать, что он был в такой же форме, как и она.	2
The only thing this guy has going for him is his gift of gab.	Единственное, что этот парень собирается для него – это его дар габа.	2
The only thing to do was to mumble a quick apology and complain about how bad my eyesight was getting lately...	Единственное, что нужно сделать, это быстро извиниться и жаловаться на то, как плохо мое зрение стало получать в последнее время...	2
The only thing you are allowed to do is to resell the product to the end user.	Единственное, что вы можете сделать, это перепродавать продукт конечному пользователю.	0
The only time blending in can be great for your business!	Единственное время, которое вы можете использовать для своего бизнеса!	1
The only time I have left him is if he has been hospitalized and even then it was for the shortest time I could manage.	Я не знаю, что он был в больнице, но я не могу сказать, что он был госпитализирован, и даже тогда он был в самый короткий срок.	2
The only way popes are supposed to resign is through death.	Единственный способ, который предполагается подать в отставку пап, – это смерть.	2
The only way the Cross would be in reference to Satan is that Christ overcame him on it.	Единственный способ, которым был бы Крест в отношении сатаны, заключается в том, что Христос преодолел его.	2
The only way to secure that desired privacy is to not be seen and therefore provide people no basis for knowing this fact.	Единственный способ обеспечить желаемую конфиденциальность – это не видеть и, следовательно, не предоставлять людям никаких оснований для того, чтобы знать этот факт.	1
The Open University can either go forward and continue to do its marvellous work or it can be held back.	Открытый университет может либо идти вперед и продолжать делать свою чудесную работу, либо его можно задержаться.	2
The opportunity to bring local businessmen in their offices and show what your business is all a great opportunity to freely advertise.	Возможность привлечь местных бизнесменов в свои офисы и показать, что ваш бизнес – это отличная возможность свободно рекламировать.	1
The opportunity to have this option in the original version of CHAQ and to use it to access the face validity was very important.	Возможность использования этого варианта в первоначальной версии ККАВ и для доступа к информации о действительности лица имеет очень важное значение.	2
The opposite applies to dog photographers who need to include in picture what should be there rather than what can be seen.	Противоположное относится к фотографам-собакам, которые должны включить в рисунок то, что должно быть там, а не то, что можно увидеть.	2
Theoretical traces of the linear polarization parameters for a star with a rotating magnetized jet.	Теоретические следы параметров линейной поляризации для звезды с вращающейся намагниченной струей.	2
The origin of the Vedic civilization and its relation to the Indus Valley civilization remains highly controversial and politically charged.	Происхождение ведической цивилизации и ее отношение к цивилизации долины Инда остается весьма спорным и политически заряженным.	1
The other 2 sites give the opportunity for other group activities to break off from the main events if they are uninteresting in them and do their on thing.	Другие 2 сайтов дают возможность другим групповым мероприятиям выйти из основных событий, если они не интересны в них и делают их на вещах.	2
The other cabinets and workbenches held similar booty.	Другие шкафы и верстаки держали аналогичную ботинок.	1
The other choice was a passion fruit sorbet and there was just no contest.	Другой выбор был страсть фруктовый сорбет и не было просто состязания.	2
The other members of the clan found this idea stupid but John was both annoyed and moved by it.	Другие члены клана нашли эту идею глупой, но Джон был и раздражен, и перемещён ею.	2
The other member was Bijay Kumar Gachhedar, a leader from the United Democratic Madhesi Morcha, the bloc of the five parties from the Terai plains.	Другим членом был Биджай Кумар Гачхедар, лидер Объединёнными демократиками Мадхеси Морча, блок пяти партий с Терских равнин.	1
The other sensor models except those two models did provide the accuracy in acceptance level for capturing geospatial information.	Другие модели датчиков, за исключением этих двух моделей, обеспечивают точность приемки для получения геопространственной информации.	1
The others joined them and they walked out of the building in an awkward silence.	Другие присоединились к ним и вышли из здания в неловкой тишине.	0
The outdoor environment is also such that on one level the entire gameworld is a dungeon.	Наружная среда также такова, что на одном уровне весь геймeworld - это подземелье.	1
The output level in the Line position is adjusted by the GAIN control on the front panel.	Уровень выходного сигнала в положении линии регулируется с помощью регулятора УСИЛЕНИЯ на передней панели.	1
The overall cost of the acquisition was not disclosed.	Общая стоимость приобретения не была раскрыта.	1
The overall height of the identification sign shall not exceed twenty (20) feet above the center line of the street at a point nearest the sign.	Общая высота идентификационного знака не должна превышать двадцати (20) футов над центральной линией улицы в точке, ближайшей к знаку.	1
The overall infection rate was found to be 9.	Общий уровень инфицирования составил 9.	0
The overriding goal at Moody Gardens is to provide excellent service and memories for you and your family.	Главной целью Moody Gardens является обеспечение отличного обслуживания и воспоминаний для вас и вашей семьи.	1
The ownership of the Partnerships is as set forth in Section 1 of the Disclosure Statement.	Право собственности на партнерские отношения изложено в разделе 1 заявления о раскрытии информации.	0
The paints worked beautifully as is the norm with Humbrol.	Краски работали красиво, как и норма с Humbrol.	1
The pair of men walked through the door that the kids had used to enter the room, leaving the pair sitting in silence under the table.	Пара мужчин шла через дверь, которую дети раньше заходили в комнату, оставив пару сидящей в тишине под столом.	1
The Palestinian and Israeli leaders arrived on Sunday to Washington.	Палестинские и израильские лидеры прибыли в воскресенье в Вашингтон.	0
The panels on the ends are slightly narrower so that they fit inside when folded.	Панели на концах немного сузены, чтобы они встали внутрь при складывании.	1
The panel will aim to vary the timing of visits more in 2009.	Группа будет стремиться к тому, чтобы в 2009 году изменить сроки проведения визитов.	1
The panel will be free of any connections once all of the screws and panels in the previous steps have been removed.	После снятия всех винтов и панелей, описанных в предыдущих шагах, панель будет свободна от соединений.	1
The papers were written originally either as articles for academic journals or as presentations at academic conferences.	Первоначально эти документы были написаны либо в виде статей для академических журналов, либо в виде презентаций на академических конференциях.	0
The parallel nature of the application comes from the use of web services to perform the permutations.	Параллельная природа приложения происходит от использования веб-служб для выполнения перестановок.	1
The Parental Alienation Syndrome and the Differentiation between Fabricated and Genuine Child Sex Abuse.	Синдром Родительского отчуждения и дифференциация между сфабрикованным и подлинным злоупотреблением секса ребенка.	2
The Parliamentary Secretary has been very reasonable in the past and acknowledged on Tuesday that we had made some valid arguments.	В прошлом парламентский секретарь был весьма обоснованным и во вторник признал, что мы сделали несколько обоснованных аргументов.	1
The partial meal will be a nutritionally adequate meal consisting of a cheese sandwich and nonfat white milk.	Частичный прием пищи будет питательно адекватным, состоящим из сырного сэндвича и нежирного белого молока.	1
The particles were found in batches of the drug distributed between January and June of this year.	Частицы были обнаружены партиями препарата, распространенного в период с января по июнь этого года.	2
The party was massacred by Indians and their boat stolen.	Партия была расчищена индейцами и их лодка украдена.	1
The passages leading to her quarters were labyrinthine, layered with traps designed to maim and kill those careless enough to trigger them.	Проходы, ведущие к её кварталам, были лабиринтами, послойными с ловушками, предназначенными для лабиринтов и убивать тех небрежно достаточно, чтобы сжрить их.	2
The passport he finds in the safe at the bank reveals his identity.	Паспорт, который он находит в сейфе у банка, раскрывает его личность.	1
The path specified must be an absolute path and not relative.	Указанный путь должен быть абсолютным, а не относительным.	0
The patient with multiple areas of tumor growth in the peristomal area may require flexible equipment that conforms to the area on an uneven abdominal surface.	Пациенту с множественными областями роста опухоли в перистомальной области может потребоваться гибкое оборудование, которое соответствует области на неровной поверхности брюшной полости.	1
The Patterns of War Through the Eighteenth Century.	Модели войны в восемнадцатом веке.	0
The peak was named by Verplanck Colvin for several basins formed between knobs on its slopes.	Пик был назван Верпланком Колвином для нескольких бассейнов, образовавшихся между ручками на его склонах.	2
The people genuinely believed that their friends had been gassed and robbed.	Люди искренне верили, что их друзья были накопины и ограблены.	1
The people older than 65 participate in cash to the provision of their health services less than the rest of the citizens.	Люди старше 65 лет участвуют в предоставлении своих медицинских услуг наличными меньше, чем остальные граждане.	1
The percentage of respondents who reported a disabling condition was 60% and the percentage who reported being enrolled in Veteran Affairs Services was 33%.	Процент респондентов, сообщивших о состоянии инвалидности, составил 60%, а процент респондентов, сообщивших о том, что они были зарегистрированы в службах по делам ветеранов, составил 33%.	0
The perfect blend of supports and cushions is crafted for the player who needs maximum performance in a lightweight package.	Идеальное сочетание поддержки и подушек создано для игрока, которому требуется максимальная производительность в легком корпусе.	1
The perfect blend of tenacious energy and loving demeanor.	Идеальное сочетание энергичной энергии и любящей манеры.	1
The perfect year round lock up and leave pied a terre.	Идеальный круглый год для фиксации и отдыха.	1
The perpetual trophy shall be kept for the year in the YC of the winning skipper.	Бессрочный трофей сохраняется в течение года в YC победного шкипера.	1
The person you choose should be someone you feel safe with, safe enough to tell them your needs and what you prefer.	Человек, с которым вы выбираете, должен быть человеком, с которым вы чувствуете себя в безопасности, достаточно безопасным, чтобы сообщить им свои потребности и то, что вы предпочитаете.	1
The pervicacious Dane is still in his great house on Main Street.	Первичливый датчан все еще находится в его большом доме на Мейн-стрит.	2
The Pest Management Regulatory Agency will maintain timely and open communication to respond to the needs and expectations of all Canadians.	Агентство Pest Management Regulatory будет поддерживать своевременную и открытую связь, чтобы отвечать потребностям и ожиданиям всех канадцев.	1
The pet industry continues to grow by leap and bounds so the demand is there for good quality products.	Производство домашних животных продолжает расти и расширяться, поэтому спрос на качественные продукты существует.	1
The Philosophy of food combining, in which certain foods are said to compliment or oppose each other in the digestive process, is based primarily on cooked food and cooked food only!	Философия сочетания пищи, в которой некоторые продукты говорят, что комплименты или противостоят друг другу в пищеварительном процессе, основана в первую очередь на приготовленной пище и только приготовленной пище!	1
The Phoenix was not a power to be taken lightly the person who was to have this power had to be a person with compassion and kindness; a person of angelic kindness.	Феникс не был силой, чтобы быть легки человек, который должен был иметь эту власть, должен был быть человеком с состраданием и добротой; человеком ангельской доброты.	2
The photo can be anything that you like as long as it is PG Rated.	Фотография может быть любой, что вам нравится, пока она соответствует PG номинальных.	1
The photographer will no longer look at the world as before with the end of a journey where he separates from his dominating stance.	Фотограф больше не будет смотреть на мир, как раньше, с окончанием путешествия, где он отделяется от своей доминирующей позиции.	1
The photographs are of a uniformly high standard and well printed on high quality art paper throughout.	Фотографии имеют однородный высокий стандарт и хорошо напечатаны на высококачественной бумаге для художественной печати по всему миру.	1
The physics on the guy falling down the stairs was great as well as when the news stands exploded.	Физика на парня, падающего вниз по лестнице, была великой, а также когда новости взорвались.	2
The physiological reason to run slower at the start is to allow your heart rate to come up very slowly.	Физиологическая причина, по которой вы начинаете бегать медленнее, заключается в том, что частота сердечных сокращений будет очень медленно подниматься.	2
The piece includes an interview with coordinator Yang Schmitt about the purpose and background of the course, as well as contact information for those interested.	В этом интервью с координатором Ян Шмитт рассказал о цели и истории курса, а также о контактной информации для заинтересованных лиц.	1
The pilot seemed to offer the opportunity for professional reflection and the promotion of social pedagogy.	Как представляется, этот экспериментальный проект дает возможность для профессионального анализа и содействия социальной педагогике.	1
The pinnacle of the award sees our students undertake the most rewarding and challenging experiences there is to offer.	Вершина награды - наши студенты берут на себя самые приятное и сложное переживания, которые они могут предложить.	2
The pizza and beer tasted even better though.	Но пицца и пиво попробовали еще лучше.	2
The place was... magical, that was the only word that would come to his mind to describe the place.	Место было… магическим, то было единственное слово которое пришло к его разуму для того чтобы описать место.	1
The place where she felt like she was beginning to understand him.	Место, где она чувствовала себя, как она начала понимать его.	1
The plaintiff was living in an apartment and the husband residing in the jointly owned home.	Истец проживал в квартире, а муж проживал в совместно принадлежащем ему доме.	0
The plastered WARNING sticker on the window mentions you will be penalized to the fullest of law if you remove or damage the boots.	На наклейке, нанесенной на стекло, указано, что вы будете наказаны в соответствии с законом, если вы удалите или повредите ботинки.	1
The play is a true story of the first Chinese merchant who came to Boston in mid 19th century.	Пьеса — настоящая история первого китайского купца, приехавшего в Бостон в середине XIX века.	0
The plot has so many holes in it you could drive a London bus through it.	Участок имеет так много дыр в нем вы могли управлять лондонским автобусом через его.	2
The plots of the Romans seem more than matched by those of the Clefts and the Monsters.	Сюжеты римлян кажутся более чем подобны тем из цефтов и монстров.	2
The point is to keep moving in the right direction and pick up the pieces and use them to our advantage along the way.	Дело в том, чтобы продолжать двигаться в правильном направлении, подбирать и использовать их в наших интересах.	1
The Police also arrested two men suspected to be in the business of robbing people of their cell phones and clothes.	Полиция также арестовала двух мужчин, которых подозревали в том, что они разобнивают людей своими сотовыми телефонами и одеждой.	1
The policy terms must be construed in the context of the whole policy and the circumstances of the case, and cannot be deemed ambiguous in the abstract.	Условия политики должны толковаться в контексте всей политики и обстоятельств дела и не могут считаться двусмысленными в абстрактном виде.	1
The population information for each subgroup comes from the decennial census counts, with adjustments made between census years for deaths, net migration, net military service and net flows into institutions.	Информация о численности населения для каждой подгруппы поступает из данных переписи населения, проведенной в течение десятилетия, с корректировкой, проведенной в период между годами переписи населения в отношении смертности, чистой миграции, чистой военной службы и чистых потоков в учреждения.	1
The population will be asked to decide between our strong record and powerful plans and those of the PA.	К населению будет обращена просьба решить между нашими сильными и мощными планами и планами ПА.	1
The ports around New Orleans are located as far north as they can be while still being accessible to oceangoing vessels.	Порты вокруг нового Орлеана расположены так далеко на север, как они могут быть, в то время как все еще доступны океанским судам.	1
The position is usually held by a colonel, although a lieutenant colonel can be selected for brigade command in lieu of an available colonel.	Должность обычно занимает полковник, хотя подполковник может быть выбран для бригадного командования вместо имеющегося полковника.	1
The positive impact of this initiative will be even more evident as soon as the data on consumption of the next few years will be available.	Позитивное воздействие этой инициативы будет еще более очевидным, как только будут доступны данные о потреблении в течение следующих нескольких лет.	0
The possibility of such violent lawlessness is what we should all worry about.	Возможность такого насильственного беззакония - это то, о чем мы все должны беспокоиться.	0
The powder mixes well in a shaker so is great to take to the gym and mix up after your workout.	Порошок хорошо перемешивается в встряхивателе, поэтому его можно взять в тренажерный зал и перемешать после тренировки.	1
The power of positive thought is astounding but we should also keep ourselves grounded.	Сила положительной мысли поразительна, но мы должны также держать себя на страже.	2
The preface is a valuable resource because it provides autobiographical details not otherwise available.	Предисловие является ценным ресурсом, поскольку оно предоставляет автобиографические данные, недоступными в других случаях.	1
The Premier of the State Council is one of the best known leaders of the world.	Премьер Госсовета является одним из самых известных лидеров мира.	0
The Prenatal Classes educate our teens the importance of making all of their prenatal appointments with their Obstetrician, taking their prenatal vitamins to eating healthy during their pregnancy.	Пренатальные классы воспитывают наше teens важность делать все их пренатальные назначения с их obstetrician, принимая их пренатальные витамины для того чтобы съесть здоровое во время их стельности.	2
The prepared testimony of the witnesses is available for download.	Подготовленные показания свидетелей можно загрузить.	0
The presence of a female teacher can help girls and parents feel more confident in sending their daughters to school.	Наличие женского учителя может помочь девочкам и родителям чувствовать себя более уверенно в отправке своих дочерей в школу.	1
The presence of our two new candidates was an encouragement to the other young people present, demonstrating that it is possible and vital for young Poles to serve God in Africa as missionaries.	Присутствие наших двух новых кандидатов стало стимулом для других присутствующих молодых людей, демонстрируя, что молодым полякам можно и жизненно важно служить Богу в Африке в качестве миссионеров.	1
The presentation and materials were evocative and the pupils left the hall animated to say the least.	Презентация и материалы были выразительными, и ученики оставили зал анимированным, чтобы сказать меньше.	2
The present invention relates to a zirconium alloy having excellent corrosion resistance and mechanical properties and a method for preparing a nuclear fuel cladding tube by zirconium alloy.	Настоящее изобретение связано с циркониевым сплавом, имеющим отличную коррозионную стойкость и механические свойства, и методом подготовки трубки для ядерного топлива из циркониевого сплава.	0
The President requires an experienced Secretary to run his office.	Президент требует от опытного секретаря управления своим офисом.	1
The President shall call a Special Business Meeting within 28 days of receiving a request, signed by no fewer than thirty members specifying the nature of the business.	Президент может обратиться к специальному деловому совещанию в течение 28 дней с момента получения запроса, подписанному не менее чем тридцатью членами, с указанием характера дела.	1
The Pressure Pro sounded an alarm on the front left tire of the car.	Система Pressure Pro подала звуковой сигнал на переднюю левую шину автомобиля.	1
The pressure will remain constant at the vapor pressure of propane until only gaseous propane remains.	Давление будет оставаться постоянным при давлении паров пропана до тех пор, пока не останется только газообразный пропан.	0
The pretty tulip design in shades of mustard, olive and rusty red really pops against the black background.	Красивый тюльпан в оттенках горчицы, оливкового и ржаного красного действительно всплывает на черном фоне.	1
The price of oil is set on the exchange by people trading oil futures.	Цена на нефть устанавливается на бирже людьми, торгующих фьючерсами на нефть.	0
The prices will depend on factor such as the material to be used, the county it is located in among others.	Цены будут зависеть от фактора, такого как материал, который будет использоваться, графство, в котором он расположен, среди прочих.	2
The primary factor in choosing conservatory roofing and glazing will for most people be one of aesthetics the overall appearance of the conservatory from both inside and outside.	Основным фактором при выборе консерватории кровли и остекления для большинства людей будет эстетика – общий вид консерватории – как изнутри, так и снаружи.	2
The principal charges brought against his biological work have been inaccuracy and hasty generalization.	Основные обвинения, выдвинутые против его биологической работы, были неточны и поспешными обобщениями.	2
The principles of correlation have been used in all forms of information extraction, why not for all aspects of online data as well!	Принципы корреляции были использованы во всех формах извлечения информации, почему не для всех аспектов он-лайн данных также!	1
The principles of the laws are explained based on the famous Rishonim and Achronim opinions and are divided according to topics.	Принципы законов объясняются на основе известных Ришонимского и Ахронимского мнений и разделяются по темам.	1
The private media cover mainly those of opposition.	Частные средства массовой информации освежают главным образом оппозиционные.	1
The problem is that they can be sold a computer system and a router or wireless router but not have any idea on what the router is actually for.	Проблема заключается в том, что их можно продать компьютерной системе и маршрутизатору или беспроводному маршрутизатору, но они не имеют представления о том, для чего именно предназначен маршрутизатор.	1
The problem that drove him to look for a solution was with SSL key validation.	Проблема, которая заставила его искать решение, заключалась в проверке ключа SSL.	0
The problem was that I had no real role model, no one tangible with a background like mine that I could clearly understand how they went from nothing to something.	Проблема заключалась в том, что у меня не было реальной ролевой модели, никто осязался на фоне, как моя, что я мог четко понять, как они перешли от ничего к чему-то.	2
The problem we have is that the machines are still being promoted with a $50 cash back offer and we think that increase funds this marketing ploy.	Проблема у нас в том, что машины все еще продвигаются с предложением возврата денег в размере $50, и мы считаем, что увеличение средств этот маркетинговый ход.	1
The problem with having everything in your trunk waiting to become your GHB is that putting it all together takes time you might not have.	Проблема с тем, что все в вашем багажнике ожидает стать вашим GHB, заключается в том, что его объединение все вместе занимает время, которого вы, возможно, не имели.	2
The problem with introducing students too quickly into a free sparring situation is that bad habits can quickly develop that can become very hard to break.	Проблема слишком быстрого внедрения студентов в свободную ситуацию заключается в том, что плохие привычки могут быстро развиваться, что может стать очень трудно разорвать.	2
The procedure involves inducing premature labour and dilating the cervix to cause premature delivery.	Процедура включает в себя индуцирование преждевременного труда и расширение шейки матки, чтобы вызвать преждевременную доставку.	2
The process commences with the collection of mobile phones from consumers and includes their being despatched for recycling.	Процесс начинается со сбора мобильных телефонов от потребителей и включает их доставку на переработку.	1
The process of buying a car can be daunting.	Процесс покупки автомобиля может быть сложным.	0
The professor will not provide remedial help concerning writing problems.	Профессор не будет оказывать коррективной помощи в решении проблем, связанных с письменным написанием.	1
The program consists of online participation and independent study.	Программа состоит из онлайнового участия и независимого исследования.	0
The program is being piloted in Penn residences selected because of house culture and the interests of house deans, but the University expects to expand the program across the entire campus.	Программа пилотирована в резиденциях Пенна выбранных из-за культуры дома и интересов домашних деканов, но университет ожидает расширить программу на весь кампус.	2
The programmers who code the change will test the change in the development environment prior to releasing the programming change to the user for final acceptance testing.	Программисты, которые программирует изменение, проверят изменения в среде разработки перед тем, как выпустить изменение программирования пользователю для окончательного приемочного тестирования.	1
The programmes can be in any Indian language.	Программы могут быть на любом индийском языке.	0
The program provides short- term scientific training for international agricultural research scientists and policymakers from selected developing countries.	Программа предусматривает краткосрочную научную подготовку международных ученых, занимающихся сельскохозяйственными исследованиями, и политиков из отдельных развивающихся стран.	0
The programs are open to MCF members and nonmember grantmakers.	Программы открыты для участников программы MCF и неучастников программы grantMakers.	2
The programs teach and test the curriculum while the student works independently to practice and master these skills and boost their grades at school.	Программы обучают и тестируют учебную программу, в то время как студент работает независимо, чтобы практиковать и освоить эти навыки и повысить свои оценки в школе.	0
The program will automatically compute the remaining term on your loan.	Программа автоматически рассчитайте оставшийся срок кредита.	1
The progress element could represent the progress of a file being uploaded. meter Represents a scalar measurement within a known range.	Элемент хода выполнения может представлять ход загрузки файла. Измерительный прибор представляет собой скалярное измерение в пределах известного диапазона.	1
The progression through these stages of development has been driven less by research than by changes in technology and educational theory.	Прогресс на этих этапах развития был обусловлен не столько исследованиями, сколько изменениями в технологии и образовательной теории.	0
The project combines a visiting service with computer and internet training courses.	Проект сочетает в себе посещение службы с компьютерными и интернет-учебными курсами.	1
The project started when the grade 3 students became concerned that diseased trees in the schoolyard had been cut down.	Проект начался, когда студенты 3-го класса стали беспокоиться о том, что ослабевшие деревья в школьном дворе были вырублены.	1
The project was together developed in the end of 2007.	Проект был совместно разработан в конце 2007 года.	0
The proper term is blog post or blog entry.	Правильным термином является запись в блоге или блоге.	1
The property benefits from an elevated postion offering beautiful views fo the countryside and a perfect setting to relax and unwind.	В отеле есть все для того, чтобы отдохнуть и расслабиться, а также прекрасный вид на сельскую местность.	1
The property is supplied with electricity as well as running water inside and outside the house.	Недвижимость снабжённой электричеством, а также проточной водой внутри и снаружи дома.	1
The proposed cuts would critically affect development grants to this region, Myers said.	По словам Майерса, предлагаемые сокращения окажут решающее влияние на гранты на развитие этого региона.	1
The Pro Shop is definitely worth returning when your game is done.	Магазин Pro Shop определенно стоит вернуться, когда ваша игра будет завершена.	1
The prospects for sea level monitoring are good.	Перспективы мониторинга уровня моря хорошие.	0
The proteins found are many but as a first step in classifying them integral and peripheral proteins may be distinguished.	Найденные белки много, но как первый шаг в классификации их интегральных и периферических протеинов может быть различен.	1
The protein spans this membrane and acts as a channel connecting the inner part of the cell (cytoplasm) to the surrounding fluid.	Белок пронизывает эту мембрану и выступает в качестве канала, соединяющего внутреннюю часть клетки (цитоплазму) с окружающей жидкостью.	0
The prototype does not yet support all services from this location.	Прототип еще не поддерживает все службы из этого местоположения.	0
The Province will not accept tenders for alternative products or services, that is, a different material, a different method of work or different approach.	В провинции не будут принимать заявки на альтернативные продукты или услуги, то есть на другой материал, другой метод работы или иной подход.	0
The provision of a ventilation pipe will reduce smells and may be useful in preventing flies from entering the unit.	Установка вентиляционной трубы снижает неприятные запахи и может быть полезна для предотвращения попадания мух в устройство.	0
The provisions will bring the law in this respect into line with the position in criminal proceedings.	В соответствии с этими положениями закон в этом отношении будет приведен в соответствие с положением в уголовном судопроизводстве.	1
The psaltery is referred to in the Bible , and this probably refers to the Egyptian nebel or portable harp .	Псалтири упоминается в Библии , и это, вероятно, относится к египетскому небелу или переносной арфе .	2
The Public Scoping Meeting will include a discussion of the Scoping and EIS process and a description of the alternatives evaluated.	В ходе открытого совещания по вопросам преодоления последствий будут обсуждаться процесс преодоления последствий и EIS, а также будут рассмотрены альтернативные варианты.	1
The pulp specimens were processed and the histopathologic diagnoses were categorised and correlated with the patients' complaints.	Образцы целлюлозы были обработаны, и гистопатологические диагнозы были классифицированы и соотнесены с жалобами пациентов.	1
The pump can be programmed to change the basal insulin dose during the course of the day.	Насос можно запрограммировать на изменение дозы базального инсулина в течение дня.	1
The pump is working great and much appreciated by our fish as our old pump had quit.	Насос работает очень хорошо и высоко ценится нашей рыбой, как наш старый насос бросил.	1
The purpose of the touch screen is to provide the user with a single interface to the instrument.	Сенсорный экран предназначен для предоставления пользователю единого интерфейса с прибором.	1
The purpose of the work was to protect the wall from the ongoing weathering processes by means of treating the mudbricks, filling in the holes that formed inside the wall and reinforcing the plaster.	Целью работы была защита стены от текущих процессов выветривания путем обработки селевых кирпичей, заполнения отверстий, образовавшихся внутри стены и усиления штукатурки.	1
The purpose of this paper is to explore some questions around the process of engaging in research in restorative justice in the contemporary political and economic climate of the UK.	Цель данного документа – изучить некоторые вопросы, связанные с процессом проведения исследований в области реституционного правосудия в современном политическом и экономическом климате Великобритании.	0
The QC also argued that Hoey had been arrested in September 1998 and again in June 1999 when he was held for up to seven days on both occasions.	КК также утверждал, что Хой был арестован в сентябре 1998 года и вновь в июне 1999 года, когда он был задержан в течение семи дней в обоих случаях.	1
The quality of support is the worst I have ever experienced, and it it not the fault of Bangalore, as the most incompetent were Canadian support agents.	Качество поддержки – самое худшее, что я когда-либо испытывал, и это не вина Бангалора, поскольку самым некомпетентным был канадский агент поддержки.	1
The quality of the person that you select is usually determined by the amount of thought and effort you put into the selection process.	Качество выбранного вами лица обычно определяется количеством мыслей и усилий, которые вы вложили в процесс выбора.	0
The Queen agreed to pay tax when John Major was Prime Minister, but the amount she pays remains firmly under wraps.	Королева согласилась заплатить налог, когда Джон Мейджор был премьер-министром, но сумма, которую она платит, остается твердо под обхваткой.	2
The question arose as to whether the master should have attempted to leave port in such high winds, but he had already delayed the departure for some time and these are questions of navigation.	Возникает вопрос о том, должен ли мастер попытаться покинуть порт при таких высоких ветрах, но он уже некоторое время откладывает выезд, и это вопросы судоходства.	0
The questions of how he got the pictures, what language he used to describe them and the girl are side issues.	Вопросы о том, как он получил картины, какой язык он использовал для описания их и девушка являются побочной проблемы.	1
The quote has gone on to be widely cited as a meme in popular culture, as well as in politics.	Цитата далее широко цитируется как меме в популярной культуре, а также в политике.	2
The rabbi is identified as the tanna Rabbi Akiva, and the ghost as a sinner who had left no forbidden act undone.	Раввин идентифицируется как танна рабби Акива, а призрак как грешник, не оставивший запрещенного действия отменённым.	2
The radar eventually painted an excellent picture of a section of the east coast of Labrador.	Радар со временем рисовал отличную картину участка восточного побережья Лабрадора.	1
The railway station was full of a crowd of people of all classes, anxious for the arrival of news.	Железнодорожная станция была полна толпы людей всех классов, обеспокоенных приходом новостей.	1
The ramp time is sensitive to temperature because the circuit generating the ramp is often just some simple oscillator .	Время нарастания чувствительно к температуре, поскольку цепь, генерирующая пилообразный градиент, часто представляет собой простой генератор .	2
The Rangefinder focussing was a turn off for me at first.	Фокусировка Rangefinder была для меня изначально выключена.	1
The rattle of metals and the clanging of bells mingle with loud cries pitching the deals of the day, bargains and attempts to pinch the last coin out of your pockets.	Дребезжание металлов и стук колоколов смешиваются с громкими криками, которые бьют по сделкам дня, баржами и попытками выжать последнюю монету из карманов.	1
The reader has no idea what the Concerned Dominicans are talking about or what they are answering to.	Читатель не имеет представления о том, о чем говорят заинтересованные доминиканцы, или о том, на что они отвечают.	1
The real earthquake was a sign to the generation of the coming political change in their life time.	Реальное землетрясение стало признаком грядущего политического изменения в их жизненном времени.	1
The reality is that reusing, desalinating, and conserving water may help to alleviate our crisis but will not solve it.	Реальность такова, что повторное использование, опреснение и сохранение воды могут помочь облегчить наш кризис, но не решит его.	1
The really exiting news is that Terry is now really inhaling and exhaling on her own during practice sessions a couple of times a day.	Действительно, последние новости заключаются в том, что Терри сейчас по-настоящему вдыхает и выдыхает по-своему во время практических занятий пару раз в день.	2
There also appears to be a sacrifice when using this toy.	При использовании этой игрушки также оказывается жертва.	2
There appears to be a high enough percentage of owners with this problem that GM should address it.	Похоже, что у владельцев этой проблемы достаточно высокий процент, чтобы GM ее могла решить.	1
There are 42 online information systems programs available at these online information systems schools, through which Gary students have the ability of earning information systems credentials.	В этих онлайн-школах информационных систем имеется 42 онлайн-программ, через которые студенты Гэри имеют возможность зарабатывать учетные данные информационных систем.	1
There are a family who care for the boys and a number of other supporters and volunteers too.	Есть семья, которая заботится о мальчиках, а также ряд других сторонников и добровольцев.	1
There are a large number of service provides giving full length movie retrievals but how do you know which of them provide the best quality service?	Существует большое количество услуг, которые предоставляют полный объем фильмов, но как вы знаете, какие из них обеспечивают наилучшее качество обслуживания?	1
There are a lot of things to calculate to get how much it will cost to build a house in the UK.	Есть много вещей, чтобы подсчитать, сколько будет стоить строительство дома в Великобритании.	1
There are a lot of tips that you can access all over the internet which can help you make it easy in the process of singles online dating.	Есть много советов, которые вы можете получить доступ во всем Интернете, что может помочь вам сделать его легким в процессе знакомств онлайн.	2
There are also many ways that Palestinians experience discrimination informally in Israel.	Существует также много способов неофициального проявления палестинцами дискриминации в Израиле.	0
There are also several possible sites in the garden to erect marquees.	В саду также есть несколько возможных мест для возведения причала.	1
There are animals there that still need to be fed and cared for, employees that still need jobs, maintenance that is required to keep things from falling apart, electricity bills that need to be paid and so on.	Там есть животные, которые все еще нуждаются в кормах и уходе, работники, которым все еще нужны рабочие места, техническое обслуживание, которое необходимо для того, чтобы вещи не развалились, счета за электричество, которые необходимо оплатить и так далее.	1
There are a number of complications that can cause this to happen.	Существует несколько осложнений, которые могут привести к этому.	1
There are a number of factors that may influence your thyroid health.	Существует несколько факторов, которые могут повлиять на ваше здоровье щитовидной железы.	1
There are a number of reasons why the relationship between relative income measures and deprivation may be rather weaker than anticipated.	Существует ряд причин, по которым соотношение между относительными мерами в области доходов и лишениями может быть довольно слабым, чем ожидалось.	1
There are a range of recommendations by the Ipp inquiry which we endorse.	Мы поддерживаем ряд рекомендаций, содержащихся в запросе IPP.	1
There are a wide range of RSS Readers available for all platforms and operating systems.	Для всех платформ и операционных систем доступен широкий выбор устройств чтения RSS.	0
There are certain transactions that raise court access issues.	Существуют определенные сделки, которые вызывают вопросы доступа к суду.	1
There are Christians in every church who think mental illness is a sign of demonic oppression or possession.	В каждой церкви есть христиане, которые думают, что психическая болезнь является признаком демонического угнетения или владения.	1
There are classes to learn computer software and math classes and the best part is these are free to do.	Есть занятия по компьютерным программам и математическим классам, и лучше всего это бесплатно сделать.	2
There are clearly issues at the club which need to be resolved and perhaps some are coaching and some are motivation but clearly some players did not perform.	В клубе есть явно проблемы, которые необходимо решить, и, возможно, некоторые из них тренерские и некоторые из них мотивированы, но явно некоторые игроки не выступают.	2
There are cozy little ranch houses with little flower gardens.	Есть уютные домики с маленькими цветочными садами.	1
There are currently a ton of decisions that go into building a strong UW Control deck: What counters to use?	В настоящее время существует масса решений, которые идут на создание прочной панели управления UW: Какие счетчики использовать?	1
There are currently huge energy and maintenance drains with transmission of electricity over long distances.	В настоящее время существует огромное количество стоков энергии и технического обслуживания с передачей электроэнергии на большие расстояния.	1
There are discontinuities near North Station and the Zakim Bridge before the Boston Harborwalk continues on both sides of the harbor.	По обе стороны гавани по обе стороны от Северного вокзала и моста Закима проходят разрывы.	2
There are divergent opinions as to which word they begin and with which they conclude.	Существуют различные мнения относительно того, какое слово они начинают и с чего они заключают.	1
There are doubtless numerous additional films and TV series to be added and which we shall do as the info rolls in.	Есть, несомненно, еще много дополнительных фильмов и телесериалов, которые мы будем делать, как информационные ролики.	0
There are fish in the ocean full of mercury to keep the internet running on coal.	В океане есть рыба, полная ртути, чтобы поддерживать работу Интернета на угле.	1
There are great expectations regarding the realization of multimedia information services through the integration of broadcasting and telecommunications, particularly in view of the great growth potential of the industry.	Существуют большие ожидания в отношении реализации мультимедийных информационных услуг за счет интеграции вещания и телекоммуникаций, особенно с учетом большого потенциала развития отрасли.	0
There are hundreds of headphones coming in the market especially online in many internet shopping websites.	На рынке появились сотни наушников, особенно в Интернете на многих интернет-сайтах.	1
There are indications from industry that this may already be happening and may get more severe as broadband becomes more pervasive.	Есть признаки того, что это уже может произойти и может стать более серьезным по мере того, как широкополосный доступ становится все более распространенным.	1
There are literally hilltops and valleys everywhere in the country and the topographic variation shown in Figure 2 provides the basic foundation for the identication strategy.	В стране буквально повсюду находятся вершины холмов и долины, и топографическая вариация, показанная на рисунке 2, является основой стратегии соблазнения.	1
There are literally hundreds of great designs to choose from but most of the popular digital wall clocks designs are either retro or modern in look and feel.	Существует буквально сотни великолепных конструкций, которые можно выбрать, но большинство популярных цифровых настенных часов имеют либо ретро, либо современный вид и ощущение.	2
There are loads of things to see and do in Jeri; Pedra Furada is a major tourist attraction which stands on the beach amidst sand dunes.	Есть много вещей, чтобы увидеть и сделать в Джери; Pedra Furada является главной туристической достопримечательностью, которая стоит на пляже среди песчаных дюн.	2
There are lots of rumours and reports from around the world.	По всему миру ходят слухи и сообщения.	0
There are many applications that support macro languages and two of the more popular ones are Microsoft Word and Excel.	Существует множество приложений, поддерживающих языки макросов, а два из наиболее популярных — Microsoft Word и Excel.	0
There are many other online tools available to help you keep a track of your online conversions.	Существует множество других онлайн-инструментов, которые помогут вам отслеживать ваши онлайн-преобразования.	0
There are many statistics and data documenting changes such as rising air temperatures, the rate of ice melting in the Arctic, record droughts and floods.	Есть много статистических данных и данных, документирующих такие изменения, как повышение температуры воздуха, скорость таяния льда в Арктике, рекордные засухи и наводнения.	0
There are many such private and government banks that offer personal loan in India.	Существует много таких частных и государственных банков, которые предлагают личный кредит в Индии.	0
There are many techniques you could use on the net boards to market site website traffic.	Существует много методов, которые вы можете использовать на сетевых досках для маркетинга трафика сайта.	1
There are many times when parents need to relay a message to their child, or child needs to let parents know something.	Есть много случаев, когда родителям нужно передавать сообщение своему ребенку, или ребенку нужно что-то сообщить родителям.	1
There are many variations and different motives on both sides of the debate.	По обе стороны дебатов существует много вариаций и различных мотивов.	1
There are many ways to enjoy a great evening out with friends.	Есть много способов насладиться великолепным вечером с друзьями.	0
There are no available ports in office area for hardwire connections.	В офисе нет доступных портов для проводных соединений.	0
There are no rules for how it should be done.	Нет правил, как это сделать.	1
There are only two types of organizations: The ones that love and delight their customers and the others.	Существует только два типа организаций: Организации, которые любят и радуют своих клиентов и других.	2
There are other agencies of the state and federal governments as well as private organizations which are devoted to assisting students.	Есть и другие учреждения правительства штатов и федеральных органов власти, а также частные организации, которые занимаются оказанием помощи студентам.	0
There are people today who are still silent and know the full truth.	Сегодня есть люди, которые до сих пор молчат и знают полную правду.	1
There are plenty of people who can fill that role.	Есть много людей, которые могут заполнить эту роль.	1
There are policies that avoid either the outright gift of all value to the incumbents, through a grant of permanent quota, or the outright grant of all value to the public, through the sale of permanent quota.	Существует политика, которая позволяет избежать либо прямого подарка всей стоимости действующим сотрудникам, посредством предоставления постоянной квоты, либо прямого предоставления всей стоимости общественности через продажу постоянной квоты.	0
There are regular buses and Matatus along the south coast strip.	Вдоль южной береговой полосы проходят регулярные автобусы и Matatus.	1
There are several types of industry specific catalogs to boost sales.	Существует несколько типов отраслевых каталогов для увеличения продаж.	0
There are sites online that allow you to create your own Internet advertising, and there are other sites that will help you develop an online marketing campaign.	Есть сайты он-лайн которые позволяют вам создать вашу собственную рекламу интернета, и другие места которые помогут вам начать он-лайн маркетинговую кампанию.	1
There are so many great deals on satellite TV on the Internet right now, we understand it can be frustrating trying to find the best deal.	Сейчас на спутниковом телевидении в Интернете так много больших сделок, мы понимаем, что это может привести к разочарованию, пытаясь найти лучшую сделку.	1
There are so many inspirations that birthed this project.	Существует так много вдохновений, которые рождали этот проект.	1
There are some activities that men who are addicted to drug need to do in the drug rehab program.	Есть некоторые виды деятельности, которые люди пристрастились к снадобье должны сделать в программе реабилитации снадобья.	1
There are some great sites linked on my web page for students.	На моей веб-странице есть несколько отличных сайтов для студентов.	0
There are some people who are going to urinate in the street no matter where they are.	Есть некоторые люди, которые собираются на улице, где бы они ни находились.	2
There are some things that are so good that no matter how much anticipation and hype you throw at it, they still manage to blow you away and you can securely file MGS4 as such.	Есть некоторые вещи, которые настолько хороши, что независимо от того, сколько предвкушения и шумихи вы бросаете на него, они все еще удаётся взорвать вас и вы можете безопасно напилить MGS4 как таковое.	2
There are some unhappy and depressed looking farm animals in pens scattered throughout to provide additional color.	Есть несколько несчастливых и подавленных животных фермы в перьях, разбросанных по всему, чтобы обеспечить дополнительный цвет.	1
There are some variant of gadget that bring simplicity for the people to access the information from the world into it.	Существует несколько вариантов гаджета, которые обеспечивают людям простоту доступа к информации из мира в ИТ.	1
There are spiderwebs and blood stains all over the walls.	На стенах имеются спидербны и пятна крови.	2
There are still a few students in room five who ...	В комнате пять еще несколько студентов, которые ...	0
There are support groups you can call to get over your creepy fascination with animal rape.	Есть группы поддержки, которые вы можете вызвать, чтобы получить над вашей creepy увлечение с рапса животных.	2
There are thought to be eight million followers of Spiritualism in both the United States and Europe.	Считается, что в США и Европе насчитывается восемь миллионов последователей спиритуализма.	1
There are thousands of different kinds of miscellaneous bonds, but typically there are two primary categories of bond types, contract bonds and commercial bonds.	Существуют тысячи различных видов различных облигаций, но обычно существует две основные категории типов облигаций, контрактных и коммерческих облигаций.	1
There are three outcomes regarding revision of major relevant laws and establishment of the new laws.	Существует три варианта пересмотра основных соответствующих законов и создания новых законов.	0
There are three views that will be observed within the following pages to try and understand what other approaches are saying about the centrality and importance of the covenants.	На следующих страницах будут представлены три точки зрения, чтобы попытаться понять, что другие подходы говорят о центральной роли и важности пактов.	2
There are two fabulous opening offers for you to choose from as a new player, and also a number of other promotions for existing players.	Существует два замечательные предложения открытия для вас выбрать из в качестве нового игрока, а также ряд других акций для существующих игроков.	1
There are two key Championship games to report on, affecting both the top and the bottom of the table.	Есть две основные игры Чемпионата, которые должны отчитаться, влияя как на верхнюю, так и на нижнюю часть стола.	2
There are two options for viewing this Shockwave version of Time Tales: Download Time Tales scene by scene.	Существует два варианта просмотра этой версии Shockwave Time Tales: Загрузка Time Tales Scene by Scene.	1
There are two populations of Japanese cranes in the world.	В мире существует две популяции японских кранов.	1
There are two schools located around West Sacramento, CA offering forestry programs.	В районе Западного Сакраменто, штат Калифорния, расположены две школы, предлагающие программы в области лесного хозяйства.	0
There are two ways to go with this one.	Есть два способа использовать этот способ.	1
There are various cause and it can even be stress induced.	Существует несколько причин, которые могут быть вызваны стрессом.	2
There are various kinds of ESP powers as seen in the world but the most common and popular ESP powers are those of Telepathy, Precognition and Clairvoyance.	В мире существуют различные виды ЭСП, но наиболее распространенными и популярными являются те, которые являются Телепатия, Pognition и ясновидение.	2
There are very few courses that combine theoretical study, practical experience and professional qualifications but Journalism Studies does just that.	Очень мало курсов, которые объединяют теоретическое обучение, практический опыт и профессиональную квалификацию, но именно это и делает журналистика.	1
There are very few voting stations at the BOE, and if bus loads of folks show up at a time, they would control the use of the voting booths for awhile.	В БЭ очень мало избирательных участков, и если автобусные нагрузки людей показываются в одно время, то они будут контролировать использование избирательных кабин на некоторое время.	2
There are way too many ppl driving while on a cell phone, and I use the word driving losely.	В то же время, если вы не в себе, вы не должны быть в безопасности.	2
The rear support rack from the trailer was removed, to allow the trailer to clear the boat while it is up on the beams and blocks.	Задняя опорная стойка с прицепа была снята, чтобы прицеп не был в лодке, когда он находится на балках и блоках.	2
The reason is that as long as they are financial depended on evangelical churches they cannot free themselves of an evangelical theology.	Причина в том, что до тех пор, пока они являются финансовыми, они зависели от евангельских церквей, они не могут освободиться от евангельской теологии.	2
The reason nutrients such as nitrogen and phosphorus are a problem is that they contribute the critical growing medium to the water that spurs algal blooms.	Причина, по которой такие питательные вещества, как азот и фосфор, являются проблемой, заключается в том, что они способствуют росту критической среды в воде, которая вызывает цветение водорослей.	1
The reason these topic were picked was because these topics all are directly related to US foreign policy.	Причина, по которой эта тема была выбрана, заключалась в том, что все эти темы напрямую связаны с внешней политикой США.	0
The recall is because bacteria was detected in one of the inactive ingredients.	Это вызвано тем, что бактерии были обнаружены в одном из неактивных ингредиентов.	0
There can be no assurance that all of the clinical trials pertaining to our vaccines in development will be completed within the time frames currently anticipated by us.	Не может быть никаких гарантий того, что все клинические испытания, относящиеся к нашим вакцинам в разработке, будут завершены в сроки, которые в настоящее время ожидаются нами.	1
The recommendations from the sustainability appraisal have been addressed by outlining that ongoing residential art projects should be supported through developer contributions, as adapted from the Arts Strategy.	Рекомендации, вынесенные в ходе оценки устойчивости, были рассмотрены с учетом того, что текущие проекты в области искусства в жилых районах должны быть поддержаны за счет вклада разработчиков, как это было адаптировано к стратегии в области искусства.	1
The reconfigured tool, renamed Modern Windows Task Manager, will give you a single window from which to spot and kill the processes that are slowing down your system by combining the Resource Monitor and the Task Manager together.	Перенастроенный инструмент, переименованный в Modern Windows Task Manager, предоставляет единое окно для обнаружения и уничтожения процессов, замедляющих работу системы, объединяя в себе Resource Monitor и Task Manager.	1
The Records Management Committee shall act by vote of a majority of the members present at a committee meeting.	Комитет по ведению документации принимает решения путем голосования большинства членов Комитета, присутствующих на заседании комитета.	1
There could be forests near towns and villages which, look like woodcutters have worked in there with stumps, fallen trees and a dirty narrow way to a main road.	В окрестностях городов и деревень могут быть леса, которые, как и лесорезы, работали там с пнями, упавшими деревьями и грязным узким путем к главной дороге.	2
The red flames turned emerald the old witch ducked her head on the now heatless fire and shouted.	Красный огонь превратил изумрудно старую ведьму, выгнув ее голову на теперь бесжарный огонь и кричал.	2
The reduced model contains every variable that the full model contains except the one whose parameter value you wish to test.	Уменьшенная модель содержит все переменные, которые содержит полная модель, за исключением той, значение параметра которой вы хотите проверить.	0
There exist the problems of water shortage and water waste in the countryside.	Существуют проблемы нехватки воды и отходов воды в сельской местности.	1
The referee awarded Hull a free kick down their right hand side (despite the linesman a yard away only flagging for at throw).	Судья наградил Халл свободным ударом вниз правой стороны (несмотря на линесмана двор прочь только потипаясь на бросок).	2
Therefore, although we are not opposed to the motion, we are not certain that it really adds anything to the overall powers of Elections Canada and the director of Elections Canada to undertake its work.	Поэтому, хотя мы и не возражаем против этого предложения, мы не уверены в том, что оно действительно добавляет что-либо к общим полномочиям Канады по проведению выборов и директора по проведению выборов Канады для выполнения своей работы.	1
Therefore a step size of ten seconds can produce acceptable results.	Поэтому шаг в десять секунд может дать приемлемые результаты.	1
Therefore, Auckland Regional Public Health Service does not need to be notified of any patients that you receive.	Поэтому Окленд Regional Public Health Service не требует уведомления о каких-либо пациентах, которые вы получаете.	1
Therefore, employers and employees should recognize these risks and proactively guard against occupational injury.	Поэтому работодатели и работники должны осознавать эти риски и заблаговременно предотвращать профессиональные травмы.	1
Therefore, it should not be assumed that uncertainty will always prove problematic for LDDRs.	Поэтому не следует полагать, что неопределенность всегда будет проблематичной для LDDRs.	1
Therefore they honestly and truly care about quality.	Поэтому они честно и искренне заботятся о качестве.	0
Therefore, we are not defending ourselves or deploying our resources in the war on terror intelligently.	Поэтому мы не защищаемся и не используем наши ресурсы в войне с терроризмом разумно.	1
Therefore, Wellow Parish Council will own the sign and the 3 parish councils together will undertake the running costs of around £250 per year for each parish.	Таким образом, совет прихода будет владеть знаком, а 3 приходских советов совместно будут брать на себя текущие расходы в размере около 250 фунтов стерлингов в год для каждого прихода.	1
Therefore, your staff must believe in your brand as much as you do.	Поэтому ваш персонал должен верить в ваш бренд так же, как и вы.	0
The register should be bound and the entries numbered so that it is not possible to delete or add entries out of sequence.	Регистр должен быть привязан и пронумерован таким образом, чтобы не было возможности удалять или добавлять записи из последовательности.	1
The regular shows from the lovely Golders Green Hippodrome frequently featured a military band and always a choir.	На регулярных выставках с красивого Golders Green Hippodrome часто была представлена военная группа и всегда хор.	2
There has already been a graitfyingly big but dubious review in The Times.	В те времена уже был грандиозный, но сомнительный обзор.	2
There has also been a newspaper report in India that an Indian concern intends to bid.	В Индии также было газетное сообщение о том, что индийская озабоченность намерена подать заявку.	2
There have been signs that public awareness of geology may once again be stirring.	Были признаки того, что общественное сознание геологии может вновь начать раздуваться.	1
There is a Charter adopted by the Cabinet of Ministers of The Republic of Uzbekistan related to the study of foreign students in Uzbekistan.	В соответствии с Уставом Кабинета министров Республики Узбекистан в связи с изучением иностранных студентов в Узбекистане принят Устав.	1
There is a direct correlation between children who attend regularly and their enjoyment of the program.	Существует прямая связь между детьми, которые регулярно посещают занятия, и их осуществлением.	1
There is a fine line between inviting the inner child to join in and just appearing childish.	Есть тонкая линия между приглашением внутреннего ребенка присоединиться к и просто появляясь детским.	2
There is a linear relationship between renal clearance of diacetolol and creatinine clearance.	Существует линейная взаимосвязь между почечной клиренсом диацетолола и клиренсом креатинина.	1
There is a lot of confusion these days in organisations about how to measure if a candidate is competent.	В настоящее время в организациях существует много недоразумений относительно того, как определить, компетентен ли кандидат.	1
There is a lot of history there with Jack and Mikayla, I hope they can still remain friends, and I want Jack to end up with Sue.	Там много истории с Джеком и Микаилой, я надеюсь, что они все еще могут оставаться друзьями, и я хочу, чтобы Джек в итоге остался со Сью.	1
There is a lovely terrace area ideal for holding gatherings between family and friends, which boasts a raised swimming pool.	Есть прекрасная терраса, идеально подходит для проведения встреч между семьей и друзьями, которые могут похвастаться поднятым бассейном.	1
There is also an extensive bibliography with some recent publications but many older titles.	Кроме того, имеется обширная библиография с некоторыми последними публикациями, но многими более старыми названиями.	1
There is also no limit to the number of listeners, since each new one provides more relay bandwidth to the network.	Кроме того, количество слушателей не ограничено, так как каждый новый обеспечивает дополнительную пропускную способность ретрансляции в сети.	0
There is also the expected plot of good against evil and good prevailing against all odds.	Есть также ожидаемый заговор добра против зла и добра, господствующий против всех шансов.	1
There is also the time when Queen Elizabeth herself visited nearby Kenilworth Castle and Shakespeare, said to have been duly impressed by the procession, recreated it in some of his later plays.	Есть также время, когда королева Елизавета сама побывала рядом с замком Кенилворт и Шекспиром, по словам, была должным образом впечатлена процессией, воссоздала её в некоторых из его более поздних пьес.	2
There is always a delay between a neurological or perceptual process and our becoming aware of the thought, feeling, perception or movement it represents.	Между неврологическим или перцепционным процессом и нашим осознанием мысли, чувства, восприятия или движения, которое он представляет, всегда возникает задержка.	1
There is always more than one method for any means.	Для любых средств всегда существует несколько методов.	0
There is always something else on the list.	В списке всегда есть что-то другое.	0
There is always the pleasant favor of vanilla thoughout the entire smoke.	Всегда есть приятная благосклонность ванили обдуманно весь дым.	2
There is a Massive opportunity to earn an excellent income.	Существует огромная возможность заработать отличный доход.	1
There is a narrow focus on business goals and core functionality that produces valuable insights.	Существует узкая ориентация на бизнес-цели и основные функциональные возможности, которые позволяют получить ценную информацию.	0
There is a place on the internet where you can mail order pot.	Есть место в интернете, где можно отправить по почте банк заказов.	2
There is a possibility some of the valve seats may have loosened over the years.	Возможно, некоторые седла клапанов ослабли в течение многих лет.	1
There is a proprietary battery that would be nice if it lasted a little longer.	Есть собственная батарея, которая была бы хорошо, если бы она продлилась немного дольше.	1
There is a range of ages and persuasions.	Существует целый ряд возрастов и убеждений.	0
There is a scarcity of literature in the area of professional technical training program improvement and evaluation, as well as other variables affecting sustainability.	В области совершенствования и оценки программ профессиональной технической подготовки, а также других факторов, влияющих на устойчивость, имеется нехватка литературы.	0
There is a school just down the street that they are concerned about.	Там есть школа как раз вниз по улице, о которой они заботятся.	1
There is a secure rear yard providing two parking spaces.	В задней части имеется два парковочных места.	1
There is a separate holiday to honor members of the armed services who were killed.	Есть отдельный праздник для того, чтобы почтить погибших военнослужащих.	0
There is a significant opportunity for the chemical and biochemical sciences and engineering to make significant positive impacts within biofuel synthesis in terms of reducing energy and time, increasing yield, improving quality and reducing cost.	Существует значительная возможность для химических и биохимических наук и инженеров оказывать значительное положительное воздействие в рамках синтеза биотоплива с точки зрения сокращения энергии и времени, увеличения урожайности, повышения качества и сокращения затрат.	1
There is a whole lot more of that piezo sound in those acoustic models than I was anticipating.	В этих акустических моделях есть гораздо больше пьезозвучания, чем я ожидал.	1
There is enough humor weaved throughout to ease the tension on the volatile situation.	В течение всего этого периода было достаточно юмора, чтобы ослабить напряженность в нестабильной ситуации.	1
There is growing evidence that sensible exposure to sunlight can be beneficial to health.	Растет число доказательств того, что разумное воздействие солнечного света может быть полезным для здоровья.	1
There is however no researches about how RMO mitigates the opportunistic behaviors among marketing channel members; and most of extant studies about contract in marketing channel just focus on the degree of explicitness of contracts.	Однако нет исследований о том, как RMO смягчает оппортунистическое поведение участников маркетинговых каналов; и большинство из extant исследований о контракте в маркетинговом канале просто сфокусированы на степени необъяснимости контрактов.	2
There is however nothing inherently special about the null association apart from the fact that it involves the least processing time, so it makes sense that the most commonly used association be the null association.	Однако нет ничего особенного в связи с неопределенным значением, кроме того, что оно включает в себя наименьшее время обработки, поэтому имеет смысл, что наиболее часто используемая связь является неопределенным.	2
There is humor in the skits as well.	В коньках тоже есть юмор.	2
There is little cash flow and debts are past due.	Поток денежных средств очень незначительный, и долги просроченные.	1
There is more to online Advertising than just creating a website to sell your offers.	Существует больше возможностей для рекламы в Интернете, чем просто создание веб-сайта для продажи ваших предложений.	0
There is much more argument for doing so at headquarters, possibly not as one unit but with regular consultation.	В штаб-квартире существует гораздо больше аргументов в пользу этого, возможно, не как одного подразделения, а как регулярных консультаций.	1
There is much more depth in the research that has gone into this book.	В исследовании, которое было в этой книге, есть гораздо больше глубины.	1
There is no creative thrust to this book and the complimentary technology angles are weak.	В этой книге нет творческого подхода, и бесплатные углы зрения технологий слабы.	2
There is no dedicated parking space for the Shed, although it is usually possible to find a parking space nearby.	Нет специального парковочного места для Шеда, хотя обычно можно найти парковочное место поблизости.	0
There is no good reason for this to have changed.	Нет никаких веских причин для того, чтобы это изменилось.	0
There is no incentive for you to change- they will spend that money here, in your country where you can later cash it in at a higher value than your own money.	У вас нет стимула к изменениям - они потратят эти деньги здесь, в вашей стране, где вы можете впоследствии наличить их на более высокую стоимость, чем ваши собственные деньги.	2
There is no lack or shortage of oil.	Нет недостатка или недостатка масла.	1
There is no need to keep looking for catering companies Orlando because this company can provide you with all of your catering needs and more.	Нет необходимости искать ресторанные компании Орландо, потому что эта компания может предоставить вам все ваши потребности в кейтеринг и многое другое.	1
There is no need to treat train your dog when you can get more consistant results without.	Нет необходимости лечить тренировать вашу собаку, когда вы можете получить более консистенцию результатов без.	2
There is no one at all in the world like you!	В мире никого нет, как вы!	1
There is no other part of the world where women have fewer rights than in the Muslim world.	Нет другой части мира, где женщины имеют меньше прав, чем в мусульманском мире.	1
There is no other place for me except here.	Для меня нет другого места, кроме этого.	0
There is no reason to kill Alex de Witt to create the motivation for Kyle to be the best Green Lantern he can.	Нет причин убивать Алекса де Витта, чтобы создать мотивацию Кайла быть лучшим зеленым фонариком, который он может.	1
There is no reference to the communities in Canberra that are going to be affected by the pursuit of the Griffin Legacy.	Нет никаких ссылок на общины в Канберре, которые будут затронуты преследовением наследия Гриффина.	1
There is no stopping a woman from taking long walks if they have the Rockport TWZ ...	Нет никакой остановки женщины от принимать длинные прогулки если они имеют Rockport TWZ ...	2
There is no such thing as perfect physical security, ditto for digital security.	Нет такой вещи, как идеальная физическая безопасность, как для цифровой безопасности.	1
There is not adequate time for the math teachers at the junior high to converse and plan with either the sixth grade or ninth grade teachers.	Для преподавателей математики, работающих на младших классах, не достаточно времени для того, чтобы общаться и планировать занятия с преподавателями шестого или девятого классов.	1
There is nothing at all improper with it however , you have to realize the positive aspects and down sides.	Нет ничего совершенно неправильно с ним, однако, вы должны осознавать положительные аспекты и стороны вниз.	2
There is nothing which can take the place of that.	Нет ничего, что могло бы занять место этого.	0
There is of course an overarching thing that if you are too big to fail then whatever the regulatory authorities do they will make sure you do not fail.	Конечно, есть всеобъемлющая вещь, что если вы слишком большие, чтобы обанкротиться, то, что бы ни делали регулирующие органы, они не будут уверены, что вы не потерпите неудачу.	2
There is one more significant benefit from this approach to software selection decisions in addition to its speed and ease.	Этот подход дает еще одно значительное преимущество при выборе программного обеспечения в дополнение к его скорости и простоте.	0
There is one school conveniently located near Harrison, AR offering paramedic programs.	Рядом с Харрисоном находится одна школа, где предлагаются фельдшерские программы.	1
There is room for everyone in the scheme of things.	Есть место для всех в схеме вещей.	1
There is so little chance of delivering on potential and stated promises that the local populace expects almost nothing out of it.	Есть так мало шансов реализовать потенциал и заявленные обещания, что местное население ожидает почти ничего из него.	2
There is some controversy surrounding the fact that the David in the statue is not circumcised when the real life king would have been.	Существует некоторая полемика вокруг того факта, что Давид в статуе не обрезан, когда реальный жизни царь был бы.	2
There is still an ongoing drama with their ground.	По-прежнему существует продолжающаяся драма с их землей.	2
There is storage space below the settee and additional space outboard.	Под сеттетом и дополнительным внешним пространством имеется место для хранения.	2
There is the possibility of many health hazards when it comes to tattoos.	Существует возможность многих опасностей для здоровья, когда речь идет о татуировках.	1
There I stood with no income or job prospects on the horizon.	Там у меня не было перспектив получения доходов или трудоустройства на горизонте.	1
The 'relative autonomy' of the political and cultural has become an absolute autonomy, fitting in all too neatly with the academic division of labor.	"Превосходная автономия" политической и культурной жизни стала абсолютной автономией, слишком аккуратно вписывается в академическое разделение труда.	1
The relevant portion of the transcript is below.	Соответствующая часть транскрипта приведена ниже.	0
The religious objections are not *fundamental* (there is nothing fundamentally contradictory between believing in God and believing that God can create life using biological processes like reproduction or evolution).	Религиозные возражения не являются * фундаментальными* (нет ничего принципиально противоречивого между верой в Бога и верой в то, что Бог может создать жизнь, используя биологические процессы, такие как воспроизводство или эволюция).	1
The remaining part of the presupposition (that the lamp is in fact a chandelier) is now accommodated in the Van der Sandtian way by filling the gap with a fresh variable.	Оставшаяся часть предпосылки (что лампа на самом деле является люстрой) теперь разместилась в Van der Sandtian way, заполнив зазор свежей переменной.	2
There may also be a bulletin board with information about local scholarship programs.	Также может быть доска объявлений с информацией о местных программах стипендий.	0
There may be an EU/canon conflict due to what one character in the film says has happened.	Конфликт между ЕС и canon может быть вызван тем, что, по словам одного из персонажей фильма, произошло.	0
There might be a host of reasons for this, but the primary one has to do with structure.	Для этого может быть множество причин, но основная из них должна иметь дело со структурой.	1
The removal of arsenate using different cationic polymers was studied.	Исследовано удаление мышьяка с использованием различных катионовых полимеров.	0
The Renewable flag simply indicates that the ticket is renewable without the need for a new authentication.	Флаг Renewable просто указывает, что билет можно использовать в качестве возобновляемого, не требуя новой аутентификации.	2
The report can be viewed online by clicking here .	Отчет можно просмотреть в Интернете, нажав здесь .	0
The report cites an article written by GRI grantee Centro de Investigaciones Económicas y Políticas Acción Comunitaria (CIEPAC, or the Center for Economic and Political Research and Community Action).	В докладе приводится статья, написанная GRI Grantee Centro de Investigaciones Economicas y Politicas Accion Comunitaria (CIEPAC, или Центром экономических и политических исследований и общинных действий).	0
The report shows the serious level of ongoing losses but also highlights the success stories where losses have been significantly reduced over a short timescale.	В докладе отмечается серьезный уровень текущих потерь, но также освещаются успехи, в которых за короткий период времени были значительно сокращены потери.	1
The reports shall be filed with staff, on a quarterly basis, for a period of two years beginning the first billing period after the approved rates go into effect.	Отчеты должны быть представлены сотрудникам на ежеквартальной основе в течение двух лет, начиная с первого периода выставления счетов после вступления в силу утвержденных ставок.	1
The request concerned phase II conversion activities at a facility in Volgograd formerly used to fill munitions with sarin, soman, and viscous soman.	Просьба касалась деятельности по конверсии второго этапа на объекте в Волгограде, ранее использовавшейся для заполнения боеприпасов саринским, соматским и вязким соматом.	2
Theresa interests me and I suspect she will be busy psychoanalyzing all the personality disorders that emerge during the show .	Тереза меня интересует, и я подозреваю, что она будет занята психоанализом всех личностных расстройств, которые возникают во время шоу.	1
The researchers capitalised on a growing trend to use increasingly rapid and affordable DNA sequencing for tracking the transmission of pathogens.	Исследователи воспользовались растущей тенденцией использовать все более быстрое и доступное определение последовательности ДНК для отслеживания передачи патогенов.	0
The resistance abruptly stopped fighting when the Death Eaters lost their powers.	Сопротивление резко прекратило боевые действия, когда смертельные Этеры потеряли свои силы.	2
There s nothing special about the coffee in the Paris casino.	Нет ничего особенного в кофе в парижском казино.	0
The resolution goes on to clearly take aim at our country.	Эта резолюция направлена на то, чтобы четко определить цели нашей страны.	0
The responsibility for identifying or confirming a situation where a TEZ boundary should be changed, and managing the subsequent process, therefore rests with Local Office staff.	Ответственность за выявление или подтверждение ситуации, в которой следует изменить границу ТЗ, и управление последующим процессом, в связи с этим лежит на сотрудниках местного отделения.	1
The restaurant is small, and packed with German folkart, including incredible wooden chandaliers dangling from the ceilings.	Маленький ресторан, в котором подают блюда немецкой кухни, в том числе великолепные деревянные шандалиеры, свисающие с потолков.	2
The restaurants were mainly empty then and there were few people on the street.	Рестораны были в основном пустыми тогда и на улице было мало людей.	1
The rest is for people who wonder how I took this forward myself.	Остальные - для людей, которые задаются вопросом, как я сам это сделал.	2
The rest is made up of conventional crude in other Canadian regions.	Остальная часть состоит из обычной нефти в других канадских регионах.	2
The rest moved in with friends and family.	Остальные переехали вместе с друзьями и семьей.	0
The rest of their bodies are just machinery and synthetic muscle tissue and flesh.	Остальные их тела – это просто машины и синтетические мышечные ткани и плоть.	1
The rest of the weekend went just as planned: lots of resting and spending time together and thanks to Rory preoccupying Jenny, Luke and Lorelai were able to also spend quality time together.	Остальные выходные прошли так же, как и планировалось: Много отдыха и траты времени вместе и благодаря Рори, занимающей Дженни, Луке и Лорелаи смогли также провести качественное время вместе.	1
The rest of us stayed at Sunway Pyramid and continued shopping.	Остальные из нас остались в пирамиде Санвей и продолжали шопинг.	1
The rest of what is Lebanon today was part of Syria.	Остальная часть того, что сегодня является Ливаном, была частью Сирии.	0
The result for the Romans was that they managed to create their own world and they called it the Roman Empire.	Результатом для римлян было то, что им удалось создать свой собственный мир и они назвали его Римской империей.	0
The resulting system of axioms is also incomplete, but its consistency is obvious again, because the only new assertion is the correct statement that the previous theory was consistent, or that the deduction program does not halt.	Результирующая система аксиом также неполная, но её согласованность очевидна снова, потому что единственным новым утверждением является правильное утверждение, что предыдущая теория была последовательной, или что программа вычета не останавливается.	2
The result of the Task Analysis is a task framework whereas all the tasks are listed.	Результатом анализа задач является структура задач, а все задачи перечислены в списке.	1
The results may be used in college disciplinary proceedings, discovery proceedings in legal actions, or otherwise as is necessary to protect the interests of the University.	Результаты могут быть использованы в дисциплинарном производстве колледжа, в процессе открытия в судебных исках, или иначе, как необходимо для защиты интересов университета.	1
The results of the study are published now in Nature.	Результаты исследования опубликованы в настоящее время по своему характеру.	2
The results on some test images we saw and played with were pretty impressive.	Результаты на некоторых тестовых изображениях, с которых мы видели и играли, были довольно впечатляющими.	1
The result was a foregone conclusion – it was only a matter of how many people would vote no.	В результате был предрешён вывод – это был только вопрос, сколько людей проголосуют против	2
The retailer plans to increase the number of wines on the site from 100 to 500 in the coming weeks.	Ритейлер планирует увеличить количество вин на сайте с 100 до 500 в ближайшие недели.	0
There they saw Sakura and Eriol looking for Crystal.	Там они увидели Сакуру и Эриол, ищя Кристал.	2
There was absolutely nothing on on wednesday nights!	В среду ночи не было абсолютно ничего!	2
There was a day, not so long ago; when we had the luxury of thinking we could allow the brothers and sisters of our enemy to walk unchecked along our streets and in our neighborhoods.	Был день, не так давно; когда у нас была роскошь мышления, мы могли позволить братьям и сестрам нашего врага беспрепятственно ходить по нашим улицам и в наших окрестностях.	1
There was a decently sized pond in the clearing, and Fina landed on a tree branch near it while looking up at Nadir.	В расчистке находился пруд прилично размером, и Фина высадилась на ветке деревьев рядом с ней, глядя на Надира.	2
There was a door, but it had no handle on the inside.	Была дверь, но внутри у нее не было ручки.	0
There was a few seconds of awkward silence before Dipper looked back at Mabel, who just laughed as she approached the new shiny object in the room.	Было несколько секунд неуклюжего молчания, прежде чем Дипер оглянулась назад на Мэйбл, который только смеялся, когда она подошла к новому блестящему объекту в комнате.	1
There was a flurry of movement and a final burst of hugging and snogging before students started heading towards the coaches.	Был шквал движения и последний всплеск обнимания и снохания, прежде чем студенты начали двигаться к тренерам.	2
There was a game called testdrive, I think it was the ancestor of Need for Speed.	Была игра под названием testdrive, я думаю, это был предок потребности в скорости.	2
There was a girl, with long brown hair who climbed right over the barricade and tried to get in the ring, but security guards were on her like a cat would be on mice.	Была девушка, с длинными коричневыми волосами, которые залезались прямо над баррикадом и попытались попасть на ринг, но охранники были на ней, как кошка была бы на мышах.	2
There was a group of the recruits lined up in legions, ready to engage in a war with water guns.	Существовала группа новобранцев, выстроенная в легионы, готовых вступить в войну с водяными орудиями.	1
There was a increase in the inflow into the network during this rainstorm but no significant outflow (see accompanying figure).	Во время этого ливня приток в сеть увеличивался, но значительного оттока не произошло (см. рисунок в приложении).	0
There was a knife on the ground, but the knife blade was flat and not sticking up, and Peter happened to step over it anyway.	На земле был нож, но лезвие ножа было плоским и не прилипало вверх, и Питер все равно настал над ним.	2
There was a large decorated tree standing in the front of the church with gifts for everyone piled beneath it.	Перед церковью стояло большое украшенное дерево с подарками для всех, сложенных под ним.	1
There was also an aerobic dance performance by Seri Mulia Sarjana School.	Было также аэробное танцевальное выступление школы Сери Мулия Сарьяна.	2
There was also confusion about just where to deliver the digital disc of the address.	Также возникла путаница относительно того, куда доставить цифровой диск адреса.	0
There was an inviting looking pool, and a supply of orange juice, small pastries and free internet in the lobby.	В лобби есть уютный бассейн, а также апельсиновый сок, небольшая выпечка и бесплатный Интернет.	2
There was another desire subtly guiding him at that moment, but Lin was too distraught to think much of it.	Было другое желание тонко руководить им в тот момент, но Лин был слишком расстроен, чтобы думать о многом из этого.	2
There was a small runway there capable of taking fixed wing.	Там была небольшая взлётно-посадочная полоса, способная принимать неподвижное крыло.	1
There was a troop of men from the local VFW joined by men in uniform.	В униформе были войска мужчин из местного ВФВ, к которым присоединились мужчины.	1
There was a website filled with these kind of pictures?	Там был веб-сайт, заполненный такими картинами?	1
There was just something in the timbre of her voice as she said it that almost made me go weak at the knees.	В тембре ее голоса было что-то вроде того, что она сказала, что почти заставила меня встать на колени.	1
There was no public interest in its publication, particularly as she had appeared in public at a press conference the previous day.	В ее публикации не было никакой общественной заинтересованности, особенно в том, что она была опубликована на пресс-конференции в предыдущий день.	2
There was no resolution that Drake had that did not lead us to Chaos.	Не было никакого решения, которое Дрейк имел, что не привело нас к хаосу.	1
There was once a design of associating him in the invitation of the prince of Orange; but the earl of Shrewsbury discouraged the attempt, by declaring that Mulgrave would never concur.	Когда-то существовала конструкция ассоциировать его в приглашении принца Оранского; но граф Шрусбери отговаривал попытку, объявив, что Мульгрейв никогда не согласится.	2
There was rarely a person skilled enough to approach him without him realizing first.	Редко был человек достаточно квалифицированный, чтобы подойти к нему, не понимая его первым.	2
There was really no reason for her to think of, or dream of me.	Она не имела никаких оснований думать о себе или мечтать о мне.	1
There was something oddly hot about this situation.	В этой ситуации было что-то странное жарко.	2
There was still something out there for him to live for.	Он был там еще что-то, чтобы жить.	2
There was the alleged head butting of a San Diego assistant coach and Tarik Glenn stomp incident.	Там был предполагаемый пристык головы помощника тренера Сан-Диего и случай Tarik Glenn stomp.	2
There was the sound of a window shutting and a few water droplets fell onto her cheek.	Было звучание окна, закрывалось, и несколько капель воды падали на ее щеку.	2
There were absolutely NO shortage of infantry weapon in any stage of war.	НА любом этапе войны НЕ было недостатка в пехотном оружии.	0
There were a couple of team booths last I-series most notably the fnatic one housing multiple computers and plasma screens allowing spectators to marvel at the teams game play.	Было несколько стендов команды последние I-серии наиболее примечательно fnatic один имеет несколько компьютеров и плазменных экранов, что позволяет зрителям полюбоваться на игры команд.	2
There were aspects of Tali and the Quarian life that Shepard felt he would never understand.	Были аспекты Талии и кварийской жизни, которые Шепард чувствовал, что он никогда не поймет.	2
There were aspects to this presentation that broadened my knowledge of what is possible in reproduced sound.	В этой презентации были представлены некоторые аспекты, которые расширили мои знания о том, что возможно в воспроизводимых звуках.	1
There were far more books in this room than any others.	В этой комнате было гораздо больше книг, чем в других.	0
There were no abnormalities in serum and urine chemical parameters.	В сыворотке крови и в моче не было отклонений химических параметров.	1
There were patches of flowers near the house.	Рядом с домом были пятна цветов.	1
There were so many children in the world already that needed a family and love.	В мире уже было так много детей, которые нуждались в семье и любви.	0
There were the marbles and the baseball glove and a football and an electric train.	Были шарики и бейсбольная перчатка, футбол и электрический поезд.	1
There were three thousand prisoners and three hundred guards and the prisoners were in charge.	Было три тысячи заключенных и триста охранников, и заключенные находились под стражей.	2
There were too much things that got unresolved...	Было слишком много вещей, которые остались неразрешенными...	0
There were two short and incredibly painful sentences.	Было два коротких и невероятно болезненных предложения.	0
There would be no limit to the number of nightmares he would have because of it.	Не будет предела для количества кошмаров, которые он будет иметь из-за этого.	0
There would be projectors concealed, to display different images on the hangings, which would dim when sleep is desired.	Для отображения различных изображений на вешалках, которые будут затемняться, когда будет необходимо спать, будут скрыты проекторы.	2
There you have the answer to your comment...	У вас есть ответ на ваш комментарий...	0
Therfore it is important to explain a few of these attention deficit disorder symptoms and I have attempted to showcase a few of the most common ones in the posts below.	Прежде всего, важно объяснить некоторые из этих симптомов расстройства дефицита внимания, и я попытался показать несколько из самых распространенных в должностях ниже.	1
The rich are rich because others are not.	Богатые богаты, потому что другие нет.	0
The Richmond Times now reports the computers will be made available for purchase to Henrico County residents first, with the remainder available to people from outside the area.	The Richmond Times теперь сообщает, что компьютеры будут доступны для покупки сначала жителям округа Хенрико, а остальные будут доступны людям за пределами этого района.	1
The Richter family moved to the UK from Germany when Max was a young child, leaving the wider part of his family distributed around Germany.	Семья Рихтера переехала в Великобританию из Германии, когда Макс был маленьким ребёнком, оставив более широкую часть его семьи распространённой по Германии.	2
The right and bottom toggles may be used carelessly to look at various screen with no danger of messing anything up or losing images.	Правый и нижний переключатели можно использовать небрежно для просмотра различных экранов без риска зажмывать или потерять изображения.	1
The right hand uppercut is a mirror image of the left.	Правая верхняя часть представляет собой зеркальное изображение левой стороны.	0
The rights that are affected need to be identified first.	В первую очередь необходимо определить затрагиваемые права.	0
The rigidity entered my body and I began to walk around with a pronounced stoop.	Жёсткость вошла в мое тело и я начал ходить с выраженным махом.	2
The rigid plastic puts a firm pressure on the ligaments around the base of the nipple.	Жесткий пластик оказывает твердое давление на связки вокруг основания соска.	1
The rings have an ethereal beauty no photo can properly convey.	Кольца имеют ethereal красотой никакая фотография не может правильно передать.	2
The rise in the fuel prices had its negative effects that showed clearly on the profits of the company.	Рост цен на топливо имел свои негативные последствия, которые ясно показали прибыль компании.	0
The ritual celebrations of the Divine Office are a strong means of entering into a dialogue of praise and contemplation of the God who saves us.	Ритуальные торжества Божественного служения являются мощным средством вступления в диалог похвалы и созерцания Бога, спасающего нас.	1
The roadworks in Seattle were pretty bad too which also went on forever.	Дорожные работы в Сиэтле были довольно плохими слишком, что также шло вечно.	2
The roe shrimp season is usually less than a month in duration and landings are dependent upon the severity of the previous winter.	Сезон креветок роэ обычно занимает меньше месяца, а посадки зависят от тяжести предыдущей зимы.	1
The rogue spotted May attempting to unleash a surprise slash from the corner of his eye, and immediately executed a back flip as she thrusted the claw forward.	Мошенница заметила, что Мэй пытается развязать неожиданную косую черту из угла своего глаза, и сразу же исполнила обратный переворот, когда она ввергнула коготу вперед.	2
The role of Jim Gallien, the Alaskan who gave Chris the rubber boots in the opening scene, is played by the real Jim Gallien.	Роль Джима Галлиена, аласкана, который дал Крису резиновые сапоги на сцене открытия, играет настоящий Джим Галлиен.	2
The role of the Secretariat is to provide research and administrative support to the Council and to develop, implement and manage Council projects and initiatives.	Роль Секретариата заключается в оказании исследовательской и административной поддержки Совету и в разработке, осуществлении и управлении проектами и инициативами Совета.	0
The Romana Residence Hotel in Milan is the ideal 4 star hotel for anyone arriving in Milan for some serious retail therapy and culture.	Romana Residence Hotel в Милане - это идеальный 4-звездочный отель для тех, кто приехал в Милан, где можно получить серьезную розничную терапию и культуру.	1
The Room of Requirement was a most appreciated place to the students of Hogwarts.	Комната требования была самым высоко оцененным местом для студентов Hogбородавочек.	1
The rooms offer cable TV and free internet access.	В номерах есть кабельное телевидение и бесплатный доступ в Интернет.	0
The Round Table on Responsible Soy aims to provide a global standard for Responsible Soy Production.	"Круглый стол" по вопросам ответственного производства сои призван обеспечить глобальный стандарт ответственного производства сои.	0
The Royal Colombo Golf Club is the oldest Golf Club in Sri Lanka.	Королевский гольф-клуб Коломбо — старейший гольф-клуб Шри-Ланки.	0
The RSF starts with ideology first and puts facts second, exactly the opposite of what journalists should do.	РФС начинается с идеологии и ставит факты во второе место, прямо противоположное тому, что должны делать журналисты.	1
The ruins of Nineveh are surrounded by the remains of a massive stone and mudbrick wall dating from about 700 BC.	Руины Ниневии окружены остатками массивной каменной и селебричной стены, начиная примерно с 700 года до нашей эры.	1
The rule of thumb for his ranch near the Chiricahuas is slightly different.	Правило большого пальца для своего ранчо вблизи чирикахуа немного отличается.	2
The Rules Now, there are few rules you need to follow in order to stay in fashion.	Правила Теперь, есть несколько правил, которые вам нужно следовать, чтобы оставаться в моде.	1
The run was out to Bottesford for the start, and then on to Both Grantham and Melton Mowbray to deliver Easter Eggs for the children at various hospitals and Orphanages.	Бег был на старт в Боттесфорд, а затем и в Грантэм, и в Мелтон Моубрей, чтобы доставить пасхальные яйца детям в различные больницы и детские дома.	1
The rush of semi trucks and busy cars was gone and it was a private and very frosty ride home.	Спешка полугрузовиков и занятых автомобилей ушла, и это была частная и очень морозная поездка домой.	1
The Russian Black Terrier has made very rapid progress in its short time in Britain, and certainly there were some high quality specimens there for us to assess.	Российский чернотерьер за короткое время добился очень быстрого прогресса в Британии, и, конечно, там были образцы высокого качества, чтобы мы могли оценить.	2
The Russian people are as nice as anywhere else, if not nicer.	Русские люди так же славны, как и везде, если не лучше.	1
The RY-3, a transport version of the same aircraft, is the same size as is the B-24.	РИ-3, транспортная версия того же самолёта, имеет тот же размер, что и B-24.	1
The saber swings as though it is striking an unseen foe.	sabre раскачивается, как будто он бросается в глаза невидимым врагом.	2
The sad thing is you might have actually made a few bucks on that auction!	Грустно то, что вы, возможно, даже сделали несколько долларов на этом аукционе!	1
The Safety Net pays all or part of the cost of services, depending on age and income.	Сеть безопасности оплачивает все или часть стоимости услуг, в зависимости от возраста и дохода.	0
The Safety of students and staff is vital for every school.	Безопасность учащихся и персонала имеет жизненно важное значение для каждой школы.	0
The Salafist MP suggested that journalists only attend the inaugural part of sessions which gives a broader idea of the issues set to be discussed.	Член парламента салафистов предположил, что журналисты участвуют только в первой части сессий, что дает более широкое представление о вопросах, которые предстоит обсудить.	1
The Sales Development team focuses on developing the relationship further to nurture them along in their buying process by providing valuable information.	Отдел развития продаж уделяет особое внимание дальнейшему развитию отношений, чтобы способствовать их развитию в процессе покупки, предоставляя ценную информацию.	0
The Samarkand is a smaller central neighborhood of single family homes similar to San Roque, but slightly less expensive.	Самарканд - это небольшой центральный район одноместных семейных домов, похожих на Сан Роке, но несколько менее дорогой.	1
The same approach that has made you successful over the past decade will not be enough to continue to grow your practice in the new economy.	Того же подхода, который сделал вас успешным за последнее десятилетие, будет недостаточно для дальнейшего развития вашей практики в новой экономике.	1
The same procedure is applied to approximately a dozen common oxyacids.	Такая же процедура применяется к примерно дюжине общих кислот.	1
The same thing applies also to the Socrates programme, which is largely financed under Phare in the case of the candidate countries in order to make the mobility of students a reality.	То же самое относится и к программе Сократа, которая в значительной степени финансируется под Phare в случае стран-кандидатов, чтобы сделать мобильность студентов реальностью.	1
The sample menues in front of the book are also a hoot and are a real help in putting together meals for two or for a party.	Примеры меню, расположенные перед книгой, также являются хот и представляют собой реальную помощь в приготовлении блюд для двоих или для вечеринки.	2
The SB terminal bases and the SB termination boards offer the possibility of pre wiring.	Клеммные колодки SB и платы разъемов SB обеспечивают возможность предварительной проводки.	0
The scale of the damage from the credit crisis was significant.	Масштаб ущерба от кредитного кризиса был значительным.	0
The scene is one of activity including a man holding a sack exiting the large cottage in the background, a group of three horses gathered in the vicinity, as well as groups of people gathered around the square.	Сцена — одна из активностей, в том числе мужчина, держащий мешок, выходящий из большого коттеджа на заднем плане, группа из трёх лошадей, собравшихся в окрестностях, а также группы людей, собравшихся вокруг площади.	1
The schema of such an approach is shown on the right part of Fig.	Схема такого подхода показана в правой части рис.	1
The scheme has significant potential to save energy and ultimately, to reduce emissions in India.	Эта схема имеет значительный потенциал для экономии энергии и, в конечном счете, для сокращения выбросов в Индии.	0
The scheme is designed to encourage budding science writers and to reward those who take the time and trouble to write articles for Science File.	Эта схема предназначена для того, чтобы поощрять начинающих писателей науки и вознаградить тех, кто откажется от времени и проблем, писать статьи для научного файла.	1
The Scheme shall not invest more than 10% of its NAV in the equity shares or equity related instruments of any company.	Схема не должна инвестировать более 10% своих NAV в акции или инструменты, связанные с акциями любой компании.	2
The School District Coordinator must be informed of all incidents of emergency terminations, in order to follow appropriate rules and regulations.	Координатор школьного округа должен быть проинформирован обо всех инцидентах, связанных с аварийным увольнение, для соблюдения соответствующих правил и положений.	1
The School has been innovating along many dimensions over the years I've served as dean, just as it has throughout its history and undoubtedly will do long into its future.	В течение многих лет я работал в качестве декана в школе, как и в течение всей своей истории, и, несомненно, будет долго заниматься своим будущим.	2
The school values ongoing professional development of staff and allocates a significant budget to support this.	Школа ценит постоянное профессиональное развитие персонала и выделяет значительный бюджет на поддержку этого.	0
The school works actively to prepare their students for their state licensing exams.	Школа активно работает над подготовкой своих студентов к государственным лицензионным экзаменам.	0
The Science of Moist Basements The soil around foundation walls can contain a large amount of moisture from surface water seeping down or from a high water table.	Наука влажных подвалов в почве вокруг стен фундамента может содержаться большое количество влаги из поверхностной воды, просачивающей вниз или с большого водного стола.	2
The screech of metal against metal never ceased to send a shiver down his spine.	Крик металла против металла никогда не переставал отправлять подшепку вниз по позвоночнику.	2
The screening of mechanical equipment on the walls and roof will also need to be shown on the final site plan.	На последнем плане участка также необходимо будет указать экранирование механического оборудования на стенах и крыше.	2
The script at that part was very sad as well, seeing that the Mom has Jason as her only friend, contradicting the once active lad is now with a dying heart for the girl.	Сценарий в этой части также был очень грустным, видя, что у мамы есть Джейсона как её единственного друга, противоречащего когда-то активной ладе теперь с умирающим сердцем для девушки.	2
These and other objects of the present invention will become more apparent from the following description.	Эти и другие объекты настоящего изобретения станут более очевидными из следующего описания.	1
The search for conscious coherence covers discovering and using emotional energy to your advantage.	Поиск сознательной согласованности охватывает обнаружение и использование эмоциональной энергии в вашем преимуществе.	2
These areas are updated when the system generates the update message for the user item.	Эти области обновляются, когда система генерирует сообщение об обновлении для элемента пользователя.	0
These areas should be identified and outlined, and objectives should be established to adequately review and report the problem areas.	Необходимо определить и наметить эти области, а также установить цели для надлежащего обзора и представления докладов по проблемным областям.	1
These are good bills that have passed the full house and are sitting in the Senate waiting to be voted on.	Это хорошие законопроекты, которые прошли полный дом и сидят в Сенате, ожидая, что будут голосовать.	1
These are guaranteed to work and stop the noises forever.	Они гарантированно работают и прекращают шум навсегда.	1
These are just a couple of pointers to help to improve your story.	Это всего лишь несколько указателей, которые помогут улучшить вашу историю.	0
These are seen more often in children or when the dose is increased quickly or in combination with some drugs.	Они чаще встречаются у детей или при быстром увеличении дозы или в сочетании с некоторыми препаратами.	0
These are the pokemon I think are the best.	Я думаю, что это лучший покемон.	1
The seats were brilliant, the stage was wonderfully realistic and the songs were great.	Места были блестящими, сцена была удивительно реалистичной и песни были великолепными.	1
These attacks are serious health problems in the United States.	Эти нападения являются серьезными проблемами в области здравоохранения в Соединенных Штатах.	0
These beautiful lions are masters of their domain.	Эти красивые львы являются хозяевами их домена.	2
These boundaries help me so that I'm not spending most of my time sobbing on the bathroom floor.	Эти границы помогают мне так, что я не тратите большую часть своего времени отрезвляя на полу ванной комнаты.	2
These Canadians have the songwriting skills to take them out of the ethereal fog and into some genuinely moving material.	У этих канадцев есть навыки написания песен, чтобы выписать их из эквэриального тумана и в какой-то по-настоящему движущийся материал.	1
These can be used at long range and at different height levels in the field map.	Они могут использоваться на дальних и на различных уровнях высоты на карте поля.	2
These centers are typically located in the Nodal Character Districts and are served by high speed transit or interstate highways and arterial roads.	Эти центры, как правило, расположены в районах нодального характера и обслуживаются скоростными транзитными или межгосударственными магистралями и артериальными дорогами.	1
These centres also keep updated with research and development related to the disease.	Эти центры также постоянно обновляются исследованиями и разработками, связанными с болезнью.	1
These chains associate along their axes and form fibrous crystals.	Эти цепи связывают по осям и образуют волокнистые кристаллы.	1
These closures have not been effective and evidence of continued motor vehicle use is still occurring on all closed routes.	Эти закрытия не были эффективными, и на всех закрытых маршрутах по-прежнему имеются свидетельства продолжения использования автотранспортных средств.	0
These cold lasers are noninvasive and can help assist the problems at a cellular level.	Эти холодные лазеры являются неинвазивными и могут помочь в решении проблем на клеточном уровне.	0
The second floor is reserved for temporary historical exhibits.	Второй этаж зарезервирован для временных исторических экспонатов.	1
The second opposition is found in the concluding verses: the master invites the uninvited and these originally uninvited guests share in the banquet.	Вторая оппозиция встречается в заключительных стихах: Мастер приглашает неприглашенных и изначально неприглашенных гостей делят в банкете.	2
The second postulate is that the Atlantic alliance, in the fields defined by the treaty, provides the organic framework for the cooperation between our two countries; and this is something that should be reasserted.	Второй постулат заключается в том, что Атлантический альянс в областях, определенных договором, обеспечивает органическую основу для сотрудничества между нашими двумя странами; и это то, что нужно вновь утверждать.	1
The second she had left the room, Snape called on Albus and Poppy Pomprey to check if had any outstanding injuries.	Вторая она покинула комнату, Снейп призвала Альбус и мак Помпп проверить, не получили ли какие-либо выдающиеся травмы.	2
The second thing she noticed was that she was in a fairly wooded area.	Вторая вещь, которую она заметила, - это то, что она находится в довольно лесистой местности.	0
The second was courtesy of a strong education and a voracious appetite for reading.	Второе было любезно с сильным образованием и ненасытным аппетитом к чтению.	2
The second witness, admitted that he was a paid police informant in the case and that he had lied at the trial.	Второй свидетель признал, что он был платным полицейским осведомителем по делу и что он лгал на суде.	0
The Secretary of Agriculture arrived here yesterday on a working visit.	Вчера здесь прибыл министр сельского хозяйства.	2
The Secretary shall attend to the giving and serving of all notices to the members and Directors, and such other notices required by law.	Секретарь принимает участие в предоставлении и предоставлении всех уведомлений членам и директорам, а также в других уведомлениях, предусмотренных законом.	1
The section on CEO blogs featured several business leaders with positives and negatives about their experience.	В разделе, посвященном блогам Генерального директора, было представлено несколько бизнес-лидеров с позитивами и негативами об их опыте.	2
The security and physical characteristics of this channel are out of scope for this document, but it is a requirement that its use be minimized for scalability.	Безопасность и физические характеристики этого канала не соответствуют данному документу, однако для обеспечения масштабируемости их использование необходимо свести к минимуму.	1
These data contain the information about water content distribution versus depth.	Эти данные содержат информацию о распределении воды по глубине.	1
These days in many pharmaceutical products clay kaolin is used to carry other medicines into the body.	В эти дни во многих фармацевтических продуктах глина каолин используется для переноса других лекарств в организм.	1
These eight riddles come from an ancient manuscript known as The.	Эти восемь загадки происходят из древней рукописи, известной как .	1
These electromechanically operated valves are available in a wide range of configurations and materials to control the flow of media in a wide variety of applications.	Эти электромеханические клапаны доступны в различных конфигурациях и материалах для управления потоком среды в различных областях применения.	1
These elegant components are a perfect addition to any home or business and are an excellent way to improve the resale value of any home.	Эти элегантные компоненты являются идеальным дополнением к любому дому или бизнесу и являются отличным способом повысить стоимость перепродажи любого дома.	1
These ELL reform efforts were aided by programmatic consistency during the reform period.	Эти усилия по проведению реформы ЭЛЛ были поддержаны последовательностью программ в период реформ.	1
These evictions also violate the Chadian land laws of 1964.	Эти выселения также нарушают чадские законы о земле 1964 года.	0
These famous words mark the pedestal of the most colossal metal statue ever made, and perhaps the most famous and beloved sculpture in the world: the Statue of Liberty.	Эти знаменитые слова отмечают пьедестал самой колоссальной металлической статуи, и, возможно, самой известной и любимой скульптуры в мире: Статую свободы.	1
These few days had been enough to develop a connection to this age, a connection which argued against the urge to run.	В течение этих нескольких дней было достаточно, чтобы установить связь с этим возрастом, связь, которая выступает против стремления к беге.	2
These fish are not picky, so it is more of a matter of finding them by jigging, then sending down the fly.	Эти рыбы не маринованы, поэтому это скорее вопрос их нахождения путем обжига, а затем отправки мухи.	2
These fish farms and our government must no longer be permitted to act with impunity.	Эти рыбные фермы и наше правительство больше не должны иметь возможности действовать безнаказанно.	1
These five council members need to feel a great deal of heat for their unbending opposition to Liberty.	Эти пять членов совета должны почувствовать большую жару за свое неизгибающее сопротивление свободе.	1
These guys forgot that humor is supposed to be funny.	Эти ребята забыли, что юмор должен быть смешным.	0
These have time scales up to 10 orders of magnitude longer than the shear relaxation time, yet are shown to have an important effect on the liquid viscosity and hence on the value of Tg.	Они имеют шкалы времени до 10 порядков величины, превышающие время релаксации при сдвиге, однако, как показано, оказывают важное влияние на вязкость жидкости и, следовательно, на значение ТГ.	1
These individuals are eligible to receive awards from the state organization.	Эти лица имеют право на получение наград от государственной организации.	0
These indoor activities burn very little extra energy and quite often lead to an increase in snacking.	Эти виды деятельности внутри помещений сжигают очень мало дополнительной энергии и довольно часто приводят к увеличению снегостока.	2
These kingdoms grew and started to compete with one another for land and riches.	Эти царства росли и стали соперничать друг с другом за землю и богатства.	0
These letters confirm that official contact between the Hungarian kingdom and the Turkish Empire was held in Serbian language and that both sides wrote letter in Cyrillic.	Эти письма подтверждают, что официальный контакт между венгерским королевством и Турецкой империей проходил на сербском языке и что обе стороны написали письмо кириллицей.	0
These methods are conducive to this type of learning and should continue to be used effectively as part of the multi disciplinary approach to nutrition education.	Эти методы способствуют такому виду обучения и должны по-прежнему эффективно использоваться в рамках междисциплинарного подхода к просвещению в области питания.	1
These models are not applicable, however, if no regime shift has actually occurred in the sample period.	Однако эти модели неприменимы, если в течение периода выборки фактически не произошло смены режима.	0
The Senate has yet to take any action on the plan.	Сенат еще не должен принимать никаких мер по этому плану.	2
These needs are outlined in a Request For Proposal (RFP), a detailed and legally binding document that encourages the public to bid for the contract work.	Эти потребности изложены в запросе на предложение (РФП), подробном и юридически связывающем документе, который побуждает общественность к заявкам на контрактную работу.	1
The sensation was so real it was almost shocking in intensity.	Ощущение было настолько реальным, что было почти шокирующим по интенсивности.	1
The sensuality and acceptance of her aesthetic can be framed wonderfully by that stylized heart image.	Чувственность и принятие ее эстетики могут быть обрамлены чудесно этим стилизованным образом сердца.	2
The sentiment seems to have reversed quite abruptly.	Кажется, что настроения резко изменились.	0
These often use a more open cell sponge or a fiber type of filter media.	В них часто используется более открытая губка или волокно типа фильтрующих материалов.	1
These opera length satin gloves are perfect for a fun or formal night out.	Эти атласные перчатки с длиной оперы идеально подходят для веселой или формальной ночи.	2
These paintings are based on digital photographs and not only examine the insects, but their place in our lives and the nature of the digital image itself.	Эти картины основаны на цифровых фотографиях и не только изучают насекомых, но и их место в нашей жизни и природу самого цифрового изображения.	0
These pizzas look and taste like the real deal so purchase one and take a bit of attitude to the streets of Brisbane.	Эти пиццы выглядят и вкус, как настоящая сделка, поэтому приобретите одну и немного отношения к улицам Брисбена.	2
These policies are reform of the education system and a public works program.	Эта политика является реформой системы образования и программой общественных работ.	1
These projects divert waste from landfills, reduce hazardous waste and conserve water, energy and greenhouse gas emissions.	Эти проекты отводят отходы от свалок, уменьшают опасные отходы и экономят воду, энергию и выбросы парниковых газов.	0
These provisions came into force in England and Wales in 2005.	Эти положения вступили в силу в Англии и Уэльсе в 2005 году.	0
The sergeant ordered everyone to go back into the cave as far they could.	Сержант приказал всем вернуться в пещеру как можно дальше.	2
The serial ports are located on the left side at the back of the autosampler.	Последовательные порты расположены с левой стороны на задней панели автоматического пробоотборника.	1
The serious air was gone and was replaced with the original lighthearted air of a celebration.	Серьезный воздух ушёл и был заменен оригинальным облегченным воздухом торжества.	2
These rugs are remarkably comfy and a good spot to relax your feet after that tense day.	Эти ковры удивительно удобные и хорошее место для отдыха ног после того напряженного дня.	1
The service is free to use and operates by connecting to your Facebook account.	Услуга предоставляется бесплатно и работает при подключении к вашей учетной записи Facebook.	0
These same entities that are promoting this current proposal have been the loudest in supporting the outsourcing of jobs - causing one to truly question any commitment they claim to have to their communities.	Эти же организации, которые продвигают это нынешнее предложение, были самыми громкими в поддержке аутсорсинга рабочих мест, в результате чего один действительно ставит под сомнение любые обязательства, которые они, по их мнению, должны выполнять перед своими общинами.	1
These sandwiches are great when served for lunch.	Эти бутерброды отлично подаются на обед.	1
These sectors are the main occupations of the local native population, who are experiencing difficulty in the transition to market relations.	Эти сектора являются основными профессиями местного коренного населения, испытывающих трудности с переходом к рыночным отношениям.	1
These sentiments were echoed by Hugh when he addressed the court.	Эти чувства повторил Хью, когда он обратился в суд.	2
These should be able to own and actively run a business in Canada so as to contribute to its economy and create jobs.	Они должны иметь возможность вести и активно вести бизнес в Канаде, с тем чтобы способствовать ее экономике и создавать рабочие места.	1
These simple games are made using a manila file folder as the base.	Эти простые игры сделаны с использованием папки manila файла в качестве базы.	2
These simplifications are repeated until all bindings are irreducible, which leaves us with a set of variable bindings that constitute the result of pattern matching.	Эти упрощения повторяются до тех пор, пока все привязки не будут неприводимы, что оставляет нас с набором переменных привязок, которые составляют результат сопоставления шаблона.	2
These sources are not covered by the Oracle Contributor Agreement and thus copyright is not shared with Oracle.	Эти источники не подпадают под действие Соглашения Oracle Contributor, и поэтому авторские права не распространяются на Oracle.	1
These spacious and modern apartments within this historic city of Guangzhou are designed for comfort and convenience.	Эти просторные и современные апартаменты в этом историческом городе Гуанчжоу спроектированы для комфорта и удобства.	1
These species are of global importance for conservation efforts and deserve special attention in this country.	Эти виды имеют глобальное значение для усилий по сохранению и заслуживают особого внимания в этой стране.	1
These standards include appropriate standards and procedures relevant to each country in which we operate our business.	Эти стандарты включают в себя соответствующие стандарты и процедуры, относящиеся к каждой стране, в которой мы ведем свою деятельность.	0
These studies show children who take vouchers, at the very least, do no worse than public school students.	Эти исследования показывают, что дети, которые берут ваучеры, по крайней мере, не хуже, чем учащиеся государственных школ.	0
These supplements contain EPA and DHA fatty acids, which is something that confuses a lot of people.	Эти добавки содержат жирные кислоты EPA и DHA, что является чем-то, что смущает множество людей.	0
These systems also enable Luxembourg to corner niche markets in financial services — such as international pension funds and mutual funds.	Эти системы также позволяют Люксембургу занять нишевые рынки финансовых услуг, таких, как международные пенсионные фонды и взаимные фонды.	1
These teams have all done well to keep track of their roots.	Эти команды хорошо работают, чтобы отслеживать свои корни.	2
These terms and conditions and the rights and obligations hereunder shall be specifically designated by the Customer.	Настоящие положения и условия, а также права и обязанности, указанные в настоящем документе, должны быть специально определены Заказчиком.	0
These treatments can be used alone or in any combination.	Эти процедуры можно использовать отдельно или в любой комбинации.	0
These two categories might not scare you long term, especially if you have a plan and you are on the right track.	Эти две категории могут не пугать вас в долгосрочной перспективе, особенно если у вас есть план и вы находитесь на правильном пути.	0
These two differs in a way that actual process of data cleansing may involve removing typos or validating and correcting values against a known list of entities.	Эти два способа отличаются тем, что фактический процесс очистки данных может включать в себя удаление опечаток или проверку и корректирование значений в соответствии с известным списком объектов.	0
These two frequencies handle most of the dispatch for Northstar.	Эти две частоты обрабатывают большую часть диспетчерской для Northstar.	2
These two previous efforts at least had one track that help salvage the score from total mediocrity.	Эти два предыдущих усилия, по крайней мере, имели один путь, который помогает спасти счет от тотальной посредственности.	2
These types of designs are always suitable with the different tastes regarding its buyers from around the world.	Эти типы конструкций всегда подходят с различными вкусами в отношении своих покупателей со всего мира.	2
These types of vendors are especially useful for locating gifts for collectors of all sorts.	Эти типы поставщиков особенно полезны для поиска подарков коллекционерам разного рода.	1
These underlying assumptions have to be tackled and picked apart.	Эти базовые предположения должны быть решены и отобраны.	1
These unique problems have led to the standard concepts of capacity as adopted in most industries being confused in fisheries literature, and new terms introduced to try and overcome the definitional problems arising from variable fish stock.	Эти уникальные проблемы привели к тому, что стандартные концепции потенциала, принятые в большинстве отраслей промышленности, были запутаны в литературе по рыболовству, а новые термины были введены для того, чтобы попытаться преодолеть определенные проблемы, возникающие в связи с переменным рыбным запасом.	2
These would be the best three weeks of his life!	Это было бы лучше всего три недели его жизни!	1
The SGR formula to determine the Medicare fee schedule is flawed and leads to a slow erosion of the payments to physicians compared to the cost of providing that care.	Формула SGR для того чтобы обусловить график гонорара Medicare несовершенна и ведет к медленной эрозии платежей к врачам против стоимости обеспечивать этот уход.	2
The shackles had dug into his skin, no doubt from where he had been struggling to get free, rivers of blood running down his arms and dripping to the floor.	Кандалы вкопали в его кожу, без сомнения, откуда он изо всех сил старался освободиться, реки крови сбегают по его оружию и стекают на пол.	2
The shape on the switching function and of the control norm graphs are particularly interesting concerning suspicion of singular arcs.	Форма функции переключения и контрольных норм графов особенно интересна по подозрению в единичных дугах.	0
The shares for which the right to withdraw is exercised may not be transferred and the relevant certificates, where issued, must be deposited at the registered office of the company.	Акции, за которые осуществляется право на снятие, не могут быть переданы, а соответствующие сертификаты, если они выпущены, должны быть депонированы в зарегистрированном офисе компании.	1
The Sharks scored three times in a span of less than six minutes to go in front for good.	Акулы забили три раза в промежутке менее шести минут, чтобы идти вперед за добром.	2
The sheer scale of contemporary global remittances itself represents a significant contemporary form of social and economic transformation.	Сам масштаб современных глобальных денежных переводов представляет собой значительную современную форму социальных и экономических преобразований.	0
The shelter of the docks above makes this map a favorite with marksmen.	Приют доков выше делает эту карту фаворитом с марксменами.	2
The shock of hearing her mom scream helped her to bring herself forward and push the wolf back.	Шок услышав крик мамы помог ей продвинуть себя вперед и оттолкнуть волка назад.	1
The shoes arrived quickly but when these shoes came the straps across had not been sewn for both pairs, It was as if the maker got tired and decided not to complete making the shoes.	Обувь пришла быстро, но когда эти кроссовки наткнулись на ремни, они не были сшиты для обеих пар, это было как будто создатель устал и решил не завершать изготовление обуви.	1
The shop features a range of local products made in Tayside.	В магазине есть ассортимент местных продуктов, сделанных в Tayside.	1
The Significance of Job Satisfaction for the Retention of Nurses Job satisfaction is considered a critical factor in health care settings for several reasons.	Важность удовлетворенности работой для сохранения медицинских сестер удовлетворенность работой считается критическим фактором в медицинских учреждениях по нескольким причинам.	2
The significance of this was soon to be revealed.	Значение этого вскоре было раскрыто.	0
The silence this time was very brief, and Sasuke looked beside himself with confusion, something he must not have felt too often.	Тишина на этот раз была очень короткой, и Саскэ посмотрел рядом с собой с неразберихой, чего он не должен чувствовал слишком часто.	2
The silence was profound, broken only by the dip of my paddle into water and the occasional squawk of a startled night bird.	Тишина была глубокой, разрушенной только погружением моей лопатки в воду и случайным приседанием пораженной ночной птицы.	1
The silence was stretching as neither of them really knew how to start talking, and they seemed to have decided what to say at the exact same time.	Молчание растянулось, так как ни один из них не знал, как начать говорить, и они, казалось, решили, что сказать в одно и то же время.	1
The silhouette of a large house was visible in the distance.	Силуэт большого дома был виден на расстоянии.	1
The similarity measure is normalised by the size of the correlation windows Wc .	Показатель сходства нормализуется размером корреляционных окон WC .	1
The simplest process involves using the photoresist directly as the etch mask.	Самый простой процесс включает использование фоторезиста непосредственно в качестве маски etch.	1
The site was used to raise draft horses, massive animals closer to the size of Budweiser Clydesdales than the Kentucky Derby mounts.	Участок использовался для поднятия тяжных лошадей, массивных животных ближе к размеру Budweiser Clydesdales чем монтирования Кентукки Дерби.	2
The situation of our hotel makes it a good initial point to discover Algeciras.	Расположение отеля делает его отправной точкой для знакомства с Альхесирас.	0
The size og the SDA is small and light.	Размер и размер SDA невелики и светлы.	2
The sky is the limit and there seems to be no end in sight.	Небо является пределом, и, кажется, конца не видно.	0
The sky lit up and soon heavy winds from the shockwave buffered the car, rocking it on its wheel and threatening to overturn it.	Небо зажгло и вскоре тяжёлые ветры от ударной волны буферизировала машину, раскачивая её на своем колесе и угрожая её перевернуть.	2
The sleeve wedge cones are designed to give maximum expansion even in shallow anchoring depths.	Конические клинья с втулкой предназначены для обеспечения максимального расширения даже на малой глубине анкеровки.	1
The slightest smile blossomed in the curve of her lips and in her blindingly blue eyes.	Малейшая улыбка расцвела в изгибе ее губ и в ее слепо голубых глазах.	2
The smaller coops operate much like the larger ones.	Небольшие копы работают так же, как и большие копы.	1
The small ship was bobbing across the water at a relaxing speed.	Небольшой корабль перебили по воде на расслабляющей скорости.	2
The snow and ice landscape extends down only a bit beyond the shores in summer.	Снежный и ледовый ландшафт простирается только немного дальше берегов летом.	1
The software package is a suite of tools used to model, analyze and predict the performance of mechatronics systems.	Программный пакет представляет собой набор инструментов, используемых для моделирования, анализа и прогнозирования производительности мехатронных систем.	0
The soldiers soon encounter a teenage boy walking alone.	Солдаты вскоре сталкиваются с мальчиком-подростком, ходячим в одиночку.	1
The sole purpose that unifies this group of diverse people is their shared resolve to move toward a better future.	Единственная цель, объединяющая эту группу разнородных людей, заключается в их общей решимости двигаться к лучшему будущему.	0
The solid line is the shear power spectrum for sources at z=1.	Сплошная линия представляет собой спектр сдвиговой мощности для источников при z=1.	1
The solution lies between life and death on this road passing all the things in the broadest sense of the word, we must make a choice.	Решение лежит между жизнью и смертью на этом пути, передавая все вещи в самом широком смысле слова, мы должны сделать выбор.	2
The solution or remedy as I understand it was to merely acquire mortgages and grow the portfolio, which does not necessarily yield any more profitability, but does increase risk to the taxpayers.	Решение или средство правовой защиты, как я понимаю, заключается в том, чтобы просто приобрести ипотечные кредиты и увеличить портфель, который не обязательно приносит больше прибыли, но увеличивает риск для налогоплательщиков.	0
The sound of the wind as it brushed past my bare skin.	Звук ветра, когда он зачистил мою голую кожу.	2
The sounds of buzzing bells and murderous voices murmuring and yelling flooded the halls.	Звуки жужжжжжжания колоколов и кровавых голосов, мёртвых и кричащих, затопили залы.	2
The South African Navy is offering all fit and adventurous young men and women from all over South Africa an exciting chance of becoming Navy Divers.	Военно-морской флот Южной Африки предлагает всем молодым людям и женщинам со всего Южной Африки захватывающий шанс стать морских диверов.	2
The Southern nations, Chile and Argentina have formed a defense pact ala NATO to resist any migration of violence from the North.	южные страны, Чили и Аргентина сформировали пакт об обороне, чтобы противостоять любой миграции насилия с Севера.	1
The space includes areas for formal and informal work, areas for plenary sessions and small teamwork and dialogue, and areas provided to visually display results of work in progress.	Это пространство включает области для официальной и неформальной работы, области для пленарных заседаний и небольшой командной работы и диалога, а также области, которые обеспечивают визуальное отображение результатов проводимой работы.	0
The sparkling white diamond and peridot CZs that line the band are placed perfectly so not a single ray of light is wasted.	Блестящий белый бриллиант и перидот CZs, которые линия полоса идеально помещается, поэтому ни один луч света не теряется.	2
The spathes are just as long as well but (you may have guessed already) are pure white.	Спахи так же долго, но (вы, возможно, уже догадались) чистые белые.	2
The speaker assumes that the hearer has the same sort of vision of the world, in which a child does not own several real cars, but a man could.	Оратор предполагает, что у слушателя такое же видение мира, в котором у ребенка не есть несколько реальных автомобилей, а человек мог.	2
The spinal cord and vertebral column of the youngsters is elastic and flexible as a result of the age factor as compared to the oldsters.	Спинной мозг и вертебральная колонна малолеток эластична и гибка в результате возрастного фактора по сравнению с отложителями.	2
The spontaneous manifestation of Tao demands silence and repose: the evils of the man of earth, the virtues of the man of heaven must cease to exist.	Спонтанное проявление Тао требует тишины и позы: Зло человека земли, добродетели человека небесного должны перестать существовать.	1
The spread of content of all kinds to new, digital platforms is a fastdeveloping trend in New Zealand and internationally.	Распространение контента всех видов на новые цифровые платформы является быстроразвивающейся тенденцией в Новой Зеландии и за рубежом.	1
The staff will cater to all your whims, making your trip pleasant and memorable.	Персонал будет обслуживать все ваши прихоти, делая вашу поездку приятной и памятной.	1
The STA forbids only the extraction of sand and gravel deposits.	STA запрещает только добычу песка и гравия.	0
The starcraft stopped over the used cars and hovered there for several moments.	starcraft остановился над подержанными автомобилями и в течение нескольких минут наведен на них.	1
The starter in an automobile contains something called a solenoid, also commonly known as a starter relay switch.	Стартер в автомобиле содержит электромагнитный клапан, также известный как релейный переключатель стартера.	0
The State Government may consider submission of new p rojects in keeping with the policy initiatives for RIDF -X.	Правительство штата может рассмотреть вопрос о представлении новых п роектов в соответствии с политическими инициативами в отношении РФПР-Х	1
The state is one of the favorite tourist destinations drawing the attention of the world.	Государство является одним из любимых туристических направлений, привлекая внимание мира.	1
The State Mortgage Institution totaled up its results of cooperation with partner banks for 2012.	В 2012 году Государственное ипотечное учреждение подытогило результаты сотрудничества с банками-партнерами.	1
The state of the NHS is by far the biggest issue for the general public, as recent opinion polls show.	Состояние Национальной службы здравоохранения (NHS) на сегодняшний день является самой большой проблемой для широкой общественности, как показывают последние опросы общественного мнения.	1
The statesman Kimon planted olive and plane trees there and diverted the river Cephisus to make the dry land fertile.	Государственный деятель Кимон посадил там оливковые и плоскостные деревья и повел реку Цефис, чтобы сделать сухую землю плодородной.	1
The station has far deeper pockets than I do.	У станции гораздо более глубокие карманы, чем у меня.	1
The statute in Tokushige would have similarly inhibited the spread of the Japanese language, presumably in favor of English.	Закон в Токусигэ также заблокировал бы распространение японского языка, предположительно в пользу английского.	1
The stents will help keep integrity of the ballooning vessel.	Стенты помогут сохранить целостность сосуда для раздувания.	0
The steps involved in the processing of grapes into wine vary depending on whether the wine produced is to be white or red.	Этапы обработки винограда в вино варьируются в зависимости от того, должно ли вино быть белым или красным.	1
The stocking changes on waters believed capable of supporting more and larger muskies are one of several moves to improve muskellunge fishing in the Commonwealth.	Чулочные изменения на водах, которые, как считается, способны поддерживать все больше и больше мускуств, являются одним из нескольких ходов для улучшения ловли мускулунами в Содружестве.	2
The stories are nice and we liked all the detail on the tractor journey pages.	истории приятны, и нам понравилась вся информация на страницах поездки по трактору.	2
The story is about the growth of brothers who try to become an astronaut and go to the moon.	История о росте братьев, которые пытаются стать астронавтом и отправиться на Луну.	1
The story that I heard emerging from my mouth was both sad and hilarious.	История, которую я услышал от моего рта, была как печальной, так и уморительной.	1
The Strategic Planning effort enriched staff knowledge of such methods and retained this knowledge in the Department.	Усилия по стратегическому планированию обогатили знания персонала в отношении таких методов и сохранили эти знания в Департаменте.	1
The strategy outlined above distributes the notion of versioning down into the messages.	Описанная выше стратегия распределяет понятие контроля версий по сообщениям.	1
The Strawberry Shortcake Dolls Are Still Just As Trendy As They Ever Were Strawberry Shortcake dolls are very popular with kids.	Куклы Strawberry Shortcake до сих пор так же модны, как и куклы Strawberry Shortcake, очень популярны среди детей.	1
The strength and flexibility of the framework enabled the insurer to launch new products rapidly in the UK but also in other European territories.	Сила и гибкость системы позволила страховщику быстро начать выпуск новых продуктов в Великобритании, а также в других европейских странах.	0
The stretching pattern was applied over the entire experimental time.	Растяжка применялась на протяжении всего экспериментального времени.	2
The stringed instruments had been played by plucking the strings until the bow was developed in the Middle Ages.	Струнные инструменты играли вплеткой струн до тех пор, пока лук не был разработан в средние века.	2
The strips tied together into rope, Link pulled out his ocarina as Zelda tied the makeshift rope to the window.	Полосы, соединяясь с веревкой, Линк вытащил свой карину, так как Зельда привязал самодельные веревки к окну.	2
The structure of the system has been revised and improved to meet the new challenges and needs of the people of Ontario.	Структура системы была пересмотрена и усовершенствована с целью удовлетворения новых задач и потребностей населения Онтарио.	0
The student affairs division sent an email to the 6400 university faculty and students encouraging them to vote early and help the Democratic Party.	Отдел студенческих дел направил письмо университетскому факультету 6400 года и студентам, призывая их голосовать на раннем этапе и помочь Демократической партии.	1
The students complete journal entries and identify situations in their daily lives that enhanced their own mental health and how they demonstrated their ability to manage stressful situations.	Студенты заполняют записи журнала и определяют ситуации в их повседневной жизни, которые усилили их собственное психическое здоровье и продемонстрировали их способность управлять стрессовыми ситуациями.	0
The students learnt how to come across as good actors and they worked on various techniques to improve their acting skills.	Студенты научились работать в качестве хороших актеров и работали над различными методами, чтобы улучшить свои актёрские навыки.	1
The students were meant to compete with other local economists for jobs and academic influence.	Студенты должны были конкурировать с другими местными экономистами за рабочие места и академическое влияние.	0
The style of the gardens is typical of the nineteenth century Gardenesque style, with areas of different character and in different design styles.	Стиль садов характерен для гарденского стиля XIX века, с областями разного характера и в различных стилях дизайна.	1
The subtle playing nuances, those little snare drum ghost notes that almost are more felt than heard and the sections where you trade solos with the drummer… Forget about it.	Тонкие нюансы игры, те маленькие привидение барабанов отмечает, что почти больше ощущаются, чем слышны, и разделы, где вы торгуете соло с барабанщиком… забудьте об этом.	1
The successful candidate should possess a Certificate in Electrical Technology from a technical college and be a CET or eligible to become one.	Успешный кандидат должен иметь сертификат по электротехническим технологиям в техническом колледже и быть CET или иметь право стать одним из них.	2
The successful candidate will be degree educated in software engineering or computer science with emphasis on web design and application development and knowledge of graphic design principles.	Успешный кандидат получит образование в области разработки программного обеспечения или компьютерной науки с акцентом на веб-дизайн и разработку приложений и знание принципов графического дизайна.	0
The sudden sound of a thud from inside made George realize that Alicia just threw something at his direction.	Внезапный звук тухы изнутри заставил Джорджа понять, что Алисия просто что-то бросила в его направлении.	1
The suit said the incident report detailed the investigation of several people in connection with simple possession of marijuana; however, the Emerald player was not charged with anything in connection with the case.	Иск сказало рапорт случая детализированное расследование нескольких людей в связи с простым владением марихуаны; однако, Emerald игрок не был обвинен с чем-либо в связи с случаем.	2
The summit of the mountain was nearly in reach, as they only had another hour or so long walk until they were at their destination.	Вершина горы была почти в зоне досягаемости, так как у них был только час или столько времени ходьбы до тех пор, пока они не были в своем месте назначения.	1
The summit will take place one day before Obama meets Russian President Dmitry Medvedev at the UN General Assembly, reports say.	Саммит состоится за день до того, как Обама встретится с президентом России Дмитрием Медведевым на Генеральной Ассамблее ООН, говорится в докладах.	0
The sun had set in Manhattan Island and the city was still buzzing with noise and lights.	Солнце установило на острове Манхэттен, и город до сих пор жужжал шумом и огнями.	2
The Sun Pokemon flew back and hit the wall, leaving a dent but not shattering it.	Солнцезащитный покемон вылетел назад и ударил стену, оставив вмятину, но не осыпся её.	2
The Sunshine State Standards are broad statements that describe what a child should know and be able to do at every grade level.	Стандарты Sunshine State — это широкие утверждения, описывающие, что ребенок должен знать и уметь делать на каждом уровне.	1
The Suns won 62 again in 2004, and have been deep into the playoffs multiple times in the past few seasons.	Сунс снова выиграл 62 в 2004 году, и были глубоко в плей-офф несколько раз за последние несколько сезонов.	2
The Superintendent will consider the recommendations of the committees and then present proposals to the Board of Education.	Начальник будет рассматривать рекомендации комитетов, а затем представлять предложения Совету по вопросам образования.	0
The support and engagement of farmer groups and others are also essential to develop a strong farm forestry culture.	Поддержка и вовлечение фермерских групп и других групп также имеют важное значение для развития сильной культуры ведения сельского хозяйства.	1
The Supreme Court rejected the appeal of the Serb as unacceptable as it was submitted to the director of the prison and not to the secretariat of the Appeals Court, as foreseen by legislation.	Верховный суд отклонил апелляцию сербов как неприемлемую, поскольку она была представлена директору тюрьмы, а не в секретариат Апелляционного суда, как это предусмотрено законодательством.	0
The surfactant is as defined in the specification.	Поверхностно-активное вещество определено в спецификации.	0
The surrounding historical neighbourhood has many shops and stores which guests can browse.	Рядом с историческим районом есть множество магазинов и магазинов, которые гости могут просматривать.	1
The survey did not include the impact of scheduled absences or telecommuters.	Обследование не включало последствий запланированных отсутствий или удаленных сотрудников.	2
The survey found hiring predictions for Shanghai, Beijing and Guangzhou were currently at their weakest since the regional analysis began in the first quarter of 2007.	Исследование показало, что прогнозы найма на работу для Шанхая, Пекина и Гуанчжоу в настоящее время находятся на самом слабом уровне с тех пор, как региональный анализ начался в первом квартале 2007 года.	0
The survey in the Zambezi was conducted over a period of four days in the last week of April 2004 by a team of two.	Обследование в Замбези проводилось в течение четырех дней в течение последней недели апреля 2004 года группой из двух человек.	1
The survey report is in a form that is easy to understand.	Отчет об опросе представлен в форме, которую легко понять.	0
The suspect in a getaway car was apprehended at the scene, while an accomplice, driving a second stolen vehicle managed to flee.	Подозреваемый в легком автомобиле был задержан на месте происшествия, в то время как сообщник, управлявший вторым украденным автомобилем, сумел бежать.	0
The suspects used an internet chatroom called Kids the Light of Our Lives to swap photos and videos of children being abused.	Подозреваемые использовали интернет-чат под названием Kids the Light of our lives, чтобы обменяться фотографиями и видео детей, подвергшихся насилию.	0
The Sweet Potato Whitefly (Bemisia tabaci) is an insect found around the world and probably native to India.	Сладкая картофельная белокрылка (Bemisia tabaci) — насекомое, найденное по всему миру и, вероятно, родное в Индии.	1
The Swift move of the race went to Pete Bovenberg for working his way up from fifth place to eventually finish second.	Свифт-ход гонки отправился к Пите Бовенбергу за то, что он проехал с пятого места, чтобы в итоге финишировать вторым.	2
The syndicates and the crooked cops and the most powerful gang leaders, the militia and the nationalist party powerbrokers.	Синдикаты и искривленные копты, а также самые могущественные лидеры банд, ополченцы и влиятельные националистические партийные брокеры.	2
The Syrian government ratified the treaty before the end of 1936, but France never did so.	Сирийское правительство ратифицировало договор до конца 1936 года, но Франция так и не сделала.	1
The system 900 is based on gasification of a water sample and proportional detection of tritium in the gas.	Система 900 основана на газификации пробы воды и пропорциональном обнаружении трития в газе.	0
The system of mixing audios has a decoding device, an audio mixing device and a frame package unit.	Система микширования звука имеет декодирующее устройство, устройство микширования звука и пакетное устройство кадров.	1
The table will be issued today in a press release and will be posted on our respective websites.	Таблица будет опубликована сегодня в пресс-релизе и размещена на наших соответствующих веб-сайтах.	0
The tail end is stored in the supplied line bag which should be mounted outboard and forward of the stopper.	Концевой конец хранится в прилагаемом пакете для линий, который должен быть установлен снаружи и вперед стопора.	2
The Tamaranian glared for a moment but melted into a cheeky smile.	Тамаранская глазурь на мгновение, но растоплена в щеки улыбку.	2
The tap of jump rope and feet hitting the ground in a strange rhythm seemed ominous.	Метчик скакалка и ноги, ударявшиеся о землю в странном ритме, казался зловещим.	2
The task of this document is to gauge the impact of the economic crisis on consciousness and politics so that revolutionaries may orientate their forces for maximum effect.	Задача этого документа заключается в том, чтобы оценить влияние экономического кризиса на сознание и политику, с тем чтобы революционеры могли ориентировать свои силы на максимальный эффект.	1
The taste of her so intoxicating as my tongue dipped past those lips to stroke hers.	Я не хочу, чтобы я не попробил ее, но я не хочу, чтобы она была в состоянии.	2
The teacher will come once per year from India.	Учитель придет раз в год из Индии.	0
The team loses eight players with junior and sophomore classes small in size.	Команда проигрывает восемь игроков с младшими и софоморными классами небольшого размера.	2
The team will be headed to the National Baseball Hall of Fame to represent Elite!	Команда будет отправилась в Национальный зал славы бейсбола, чтобы представить Элит!	2
The team will not receive a place award, but will be eligible to advance to the next higher level of competition.	Команда не получит награду за место, но сможет перейти на следующий более высокий уровень соревнований.	1
The Temple Mount was the holiest place in Israel and all over the world.	Храмовая гора была самым святым местом в Израиле и во всем мире.	0
The temporal bone of mammals represents a fusion of a number of bones which are separate in lower forms.	Височная кость млекопитающих представляет собой слияние ряда костей, которые разделены в более низких формах.	0
The tendency for many Christians is to think that what we give to God in the form of an offering is His, and everything else is ours – that we can do whatever we please with our money.	Тенденция для многих христиан заключается в том, чтобы думать, что то, что мы дадим Богу в виде предложения, это его, а все остальное – наше – что мы можем сделать все, что угодно, с нашими деньгами.	1
The term epicenter means the point at ground level directly above this.	Термин «эпицентр» означает точку на уровне земли непосредственно над этим.	0
The term is commonly used in statistics and in particular in experimental research techniques.	Этот термин обычно используется в статистике и, в частности, в методах экспериментальных исследований.	0
The term plebiscite refers to a process in which the results are not binding, in contrast to a referendum in which the results are binding.	Термин "плебисцит" относится к процессу, в рамках которого результаты не являются обязательными, в отличие от референдума, в котором результаты имеют обязательную силу.	0
The Terrace Detachment will continue to work towards safe homes and a safe community.	Террасный отряд будет продолжать работать в направлении безопасных домов и безопасной общины.	2
The territorial distribution of woodlands in Latvia is not even.	Территориальное распределение лесных угодий в Латвии даже не является.	1
The test results and invoice will be sent to your adjuster.	Результаты теста и счет-фактура будут отправлены вашему регулятору.	1
The theater, perhaps because of its association with pagan rites in Antiquity, disappeared from the Middle East in the Islamic Middle Ages and did not reappear until centuries later.	Театр, возможно, из-за его связи с языческими обрядами в античности, исчез с Ближнего Востока в исламское средневековье и не появился снова до столетий спустя.	1
The theory is that ownership will enhance a sense of conservation to preserve future returns, and that a better match is achieved between fishing investment and available fish.	Теория заключается в том, что владение повысит чувство сохранения для сохранения будущих доходов, и что лучшее соответствие достигается между инвестициями в рыбный промысел и имеющимися рыбами.	1
The thickness of the hair being treated plays a major part in the level of success.	Толщина обрабатываемых волос играет важную роль в уровне успеха.	2
The thing about New England is that there is a lot of little bits of history all over the place.	Дело в Новой Англии в том, что на всем месте есть много маленьких исторических фрагментов.	1
The thing I like most about Ree is her very relaxed way of writing, her sense of humor always comes shining through.	Я люблю больше всего о Ре ее очень расслабленный способ письма, ее чувство юмора всегда светит.	1
The third party administrators created HRA programs based on Code Section 105 to simplify the administration associated with this type of deduction.	Сторонние администраторы создали программы HRA на основе раздела 105 Кодекса, чтобы упростить администрирование, связанное с этим типом вычета.	0
The Third Reich which he proclaimed would last a thousand years collapsed in only twelve.	Третий Рейх, который он провозгласил, продлится тысячу лет, рухнул всего за двенадцать.	1
The third step would be a state university, the University of Virginia, where students of great ability could get the best education possible.	Третьим шагом был бы государственный университет, Вирджинский университет, где студенты с большими возможностями могли бы получить лучшее образование.	0
The Three little Pigs a timeless tale for toddlers.	Три маленьких свиньи – это вечная история для малышей.	1
The three of them were nearly at the forest, and once they reached the woods, they would be completely safe as long as they got away quickly enough.	Три из них были почти у леса, и как только они достигли леса, они были бы полностью безопасны, пока они быстро устали.	2
The time and length of breeding differs among mollusks depending mainly on the geographical locality, the temperature of the water, phases of the moon and the inherent characteristics of the species.	Время и продолжительность размножения различается у моллюсков в зависимости в основном от географической местности, температуры воды, фаз луны и присущих ей характеристик вида.	1
The Time Factor The appraiser must consider the time element.	Фактор времени, который оценщик должен учитывать в качестве элемента времени.	1
The time it takes to complete a plan review and issue a building permit will vary depending on specifics of the project.	Время, необходимое для выполнения обзора плана и выдачи разрешения на строительство, зависит от специфики проекта.	0
The times of Doriath were long since past, but he had had little connections to his son for a long time, Thranduil had been lost to the King for longer than he could remember.	Времена Дориата были долги с прошлого, но у него было мало связей с сыном долгое время, Трандуил был утрачен королю дольше, чем он мог вспомнить.	2
The Times' victory strengthened the notion that it was not only the right of but also a central purpose of the free press to scrutinize government.	Победа Times укрепила представление о том, что это не только право, но и центральная цель свободной прессы, чтобы тщательно изучить правительство.	1
The timing of surgery requires consideration of the etiology and pathophysiology of the aortic regurgitation, because aortic valve replacement carries morbidity and mortality that must be weighed against the potential problems of continued medical management.	Время операции требует рассмотрения этиологии и патофизиологии аортальной регургитации, поскольку замена аортального клапана несет в себе заболеваемость и смертность, которые необходимо взвесить против потенциальных проблем непрерывного медицинского управления.	1
The timing was perfect; Fleur had just come back and sat next to Harry.	Время было идеальным; Флёр только что вернулся и сел рядом с Гарри.	1
The top of a tower, the falling in roofs of buildings, all barely visible above the waterline and through the heavy mist.	Верхняя часть башни, падение в крышах зданий, все едва заметные над ватерлинией и через тяжелый туман.	1
The top right navigation items, which appear on every page, have been modified to include a new link to a page for Visitors and a page for our new Summer Programs.	Элементы навигации в правом верхнем углу, которые отображаются на каждой странице, были изменены с целью включения новой ссылки на страницу для посетителей и страницу для наших новых летних программ.	1
The top scorer for Hamburg was Torsten Jansen with eight goals, while the most successful players of the Croatian champions were Igor Vori and Kiril Lazarov with seven goals each.	Лучшим бомбардиром для Гамбурга стал Торстен Янсен с восемью голами, в то время как самыми успешными игроками хорватских чемпионов были Игорь Вори и Кирилл Лазаров с семью голами каждый.	0
The total amount of investment of Kharkiv Euro coordinator in training centre is 19 million dollars, 6 million of which will be spent on the second phase of the base.	Общий объем инвестиций харьковского координатора евро в учебный центр составляет 19 млн. долларов, из которых 6 млн. будут потрачены на второй этап базы.	1
The Tour includes a trackball navigation system located on the top of the QWERTY keypad with finely sculpted keys for fast and precise typing.	Тур включает в себя систему навигации с трекболом, расположенную в верхней части клавиатуры QWERTY с тонко структурированной клавишей для быстрого и точного набора текста.	1
The town op Split can be reached within 60 km. Split Airport is at a distance of 80 km and shuttle service can be organised upon request.	До города Оп Сплит можно добраться в пределах 60 км. Аэропорт Сплит находится на расстоянии 80 км, и по запросу можно организовать трансфер.	1
The traditional approach is to use the first few PCs in data analysis since they capture most of the variation in the original data set.	Традиционный подход заключается в использовании первых нескольких ПК в анализе данных, поскольку они улавлиывают большую часть изменений в исходном наборе данных.	1
The traditional look Initially, the kilt simply consisted of a long length of cloth gathered in folds around a belt with the excess material thrown over the shoulder.	Традиционный образ изначально кильта просто состоял из длинной ткани, собранной в складках вокруг ремня с лишним материалом, брошенным на плечо.	1
The training concepts and methods are also easily applied to the fitness enthusiast who wants an intense and effective mixed martial arts workout in 98819.	Концепции и методы тренировок также легко применяются к энтузиастам фитнеса, которые хотят интенсивной и эффективной тренировки смешанных боевых искусств в 98819 году.	1
The training is designed to take place at your club or a suitable training venue with access to water and equipment for sailing.	Обучение проводится в вашем клубе или в подходящем учебном центре с доступом к воде и оборудованию для парусного спорта.	0
The training will run from June through December.	Обучение будет проходить с июня по декабрь.	0
The transfer capacity is determined by the slowest section of the transfer path.	Емкость передачи определяется самым медленным участком пути передачи.	1
The transformation frequency should be sufficiently high to generate the numbers of transformants required for meaningful screens.	Частота трансформации должна быть достаточно высокой для создания количества преобразователей, необходимых для осмысленных экранов.	1
The translations also reflect different customs across the three regions.	Переводы также отражают различные обычаи в трех регионах.	0
The treaty has been energetically promoted by Germany as a mechanism to oblige eurozone countries to adhere to strict budget rules and to prevent a repeat of the current debt crisis.	Германия энергично продвигает этот договор как механизм, обязывающую страны еврозоны придерживаться строгих бюджетных правил и предотвратить повторение текущего долгового кризиса.	0
The trial court ruled the possession of marijuana charges were inadmissible, finding they carried a sentence of one year or less, and that their prejudicial effect would outweigh any probative value.	Суд вынес решение о том, что обвинения в марихуане были недопустимы, поскольку они были приговорены к одному году или менее, и что их досудебный эффект перевесил бы любую вероятную стоимость.	2
The trial court weighed the credibility of the conflicting evidence and rejected the after the fact testimony that Dr. Pushkin was not qualified for the program apart from his handicap.	Суд взвесил достоверность противоречивых доказательств и отверг после того, как свидетельские показания о том, что доктор Пушкин не был квалифицирован для программы, кроме своего гандикапа.	2
The trial judge was not obliged to act on the evidence of Mr Simpson, especially when it trespassed into what was reasonable.	Судья суда не был обязан действовать по свидетельству г-на Симпсона, особенно когда он вторглся в то, что было разумным.	2
The tribulations of the past year had paid off and an unprecedented period of peace had begun.	В прошлом году было выплачено небытие, и начался беспрецедентный период мира.	2
The Tribunal is of the view that the RFSO outlined the mandatory criteria in a clear and reasonable manner.	Трибунал считает, что РФСО четко и разумно изложил обязательные критерии.	0
The trick is to find one who you know you can trust.	Трюк состоит в том, чтобы найти человека, которого вы знаете, вы можете доверять.	1
The trim design of the diaper enables it to be used with any cover.	Дизайн подгузников позволяет использовать его с любой крышкой.	2
The truck will then go on to the next pickup site.	После этого погрузчик перейдет на следующую площадку захвата.	2
The true prevalence of these crimes is pervasive and not well known.	Истинная распространенность этих преступлений является повсеместной и не хорошо известной.	1
The truth about fad diets will be revealed and dieting myths dispelled.	Будет раскрыта истина о диете, и развеются мифы.	2
The TUC said that there are a number of issues affecting a minority of apprenticeships - including low pay and poor training which risk undermining the quality and reputation of apprenticeships.	TUC сказал, что существует ряд проблем, влияющих на меньшинство ученичества - включая низкую зарплату и плохую подготовку - которые рискуют подорвать качество и репутацию ученичества.	1
The TUF Finale cannot get here soon enough.	Финал TUF не может попасть сюда достаточно скоро.	2
The tunnel entrance is small but entering is possible.	Вход в туннель небольшой, но вход возможен.	0
The Turkish ship failed to heed warnings from the salvage tugs, which say they were well lit at the time.	Турецкий корабль не прислушался к предостережениям от спасенных буксиров, которые говорят, что они хорошо освещались в то время.	1
The turmoil is not going to stop anytime this year, so what should people do to protect themselves?	В этом году беспорядки не прекратятся, так что же должны сделать люди, чтобы защитить себя?	0
The two bedroom homes come with two parking spots.	Дома с двумя спальнями имеют две парковочные места.	1
The two brothers looked over sharply when they heard laughter coming from the momentarily forgotten pureblood.	Два брата оглянулись резко, когда услышали смех, исходящий из мгновенно забытой пурекрови.	2
The two men also competed to demonstrate their qualifications as reformers at a time voters are clamoring for change.	Два человека также соревновались, чтобы продемонстрировать свою квалификацию реформаторов в то время, когда избиратели требуют перемен.	1
The two men argued that not only should film production be changed in Latin America, but also the distribution and exhibition sectors needed changing.	Эти два человека утверждали, что не только в Латинской Америке необходимо изменить производство фильмов, но и в сфере распространения и выставочных услуг.	2
The two men, John Doe I and John Doe II, argued that the law was another form of punishment imposed after they already had completed their punishment.	Оба мужчины, Джон Доу I и Джон Доу II, утверждали, что закон является другой формой наказания, введенной после того, как они уже завершили своё наказание.	1
The two men made themselves decent and then left the room, Vicky immediately headed into the bathroom, shutting the door behind her.	Двое мужчин сделали себя приличными и затем покинули комнату, Вики сразу же направился в ванную комнату, закрыв дверь за ней.	2
The two men were interested in development and purchased much of the coastal property with river outlets north of Tampa Bay and south of Cedar Key.	Эти два человека были заинтересованы в развитии и приобрели большую часть прибрежной собственности с речными выходами к северу от залива Тампа и к югу от Кедра Ки.	1
The two nations on the stage came to a standstill.	Две страны на сцене зашли в тупик.	0
The two patients with stent thrombosis in our study had exceptional circumstances (chest trauma in one and essential thrombocytosis in another) that may have contributed to this complication.	У двух пациентов с тромбозом стента в нашем исследовании были исключительные обстоятельства (травма грудной клетки в одном и основной тромбоцитоз в другом), которые могли способствовать этому осложнению.	1
The two reports mention that the realtor, Scott Travers, got his realtors licence despite revealing a criminal record that including possession of cocaine and using violence towards a police officer.	В двух докладах упоминается, что риэлтор, Скотт Трэверс, получил лицензию риэлторов, несмотря на разоблачение криминальной записи, которая включает хранение кокаина и использование насилия в отношении полицейского.	1
The two young trainers decided to leave Pikachu and Axew behind in order to help Cilan with lunch.	Два молодых тренера решили оставить Пикачу и Аксу позади, чтобы помочь Цилану с обедом.	0
The types of information to be verified will be agreed upon by the liaison agencies.	Информация о видах, которые будут проверены, будет согласована учреждениями связи.	0
The UK has been estimated to have more than 33% of the total European potential offshore wind resource, which is enough to power the country nearly three times over.	По оценкам, в Великобритании находится более 33% от общего европейского потенциального оффшорного ветряного ресурса, которого достаточно, чтобы обеспечить энергией страну почти в три раза.	1
The undersized hybrid grades of early flowering are better for turning out.	Малоразмерные гибридные сорта раннего цветения лучше для выцветания.	1
The Union will also seek to guarantee an optimal regulatory framework as well as access to international markets.	Союз также будет стремиться гарантировать оптимальную нормативную базу, а также доступ на международные рынки.	0
The United Colonies would be the Free and Independent States.	Соединенные Штаты будут свободной и независимой Соединенными Штатами.	2
The United Nations declared the monument a World Heritage Site in 1984.	В 1984 году Организация Объединенных Наций объявила памятник объектом всемирного наследия.	0
The United States has already slipped into a deep recession that could be the most serious since World War II, said Martin Feldstein, president of the Cambridge group that is considered the official word on economic cycles.	Соединенные Штаты уже скатились в глубокую рецессию, которая может быть самой серьезной после второй мировой войны, сказал Мартин Фельдштейн, президент Кембриджской группы, которая считается официальным словом в экономических циклах.	1
The United States Naval Base at Guantanamo Bay is leased from Cuba and only mutual agreement or United States abandonment of the area can terminate the lease.	Военно-морская база Соединенных Штатов в Заливе Гуантанамо арендуется у Кубы, и только соглашение или отказ Соединенных Штатов от этого района может привести к прекращению аренды.	0
The United States of America has been the paramount leader, and we do not want to give that up to the rest of the world.	Соединенные Штаты Америки были главным лидером, и мы не хотим отдавать это остальному миру.	1
The United States says it needs the missile defense shield in Europe to protect against potential threat of Iran.	Соединенные Штаты говорят, что им нужен щит противоракетной обороны в Европе для защиты от потенциальной угрозы Ирана.	0
The universe is not only turning out to be much lumpier than expected, but it possesses an astonishing regularity.	Вселенная не только становится гораздо более светлой, чем ожидалось, но и обладает удивительной регулярностью.	1
The University was then the chief seat of scholastic learning, but already coming under the influence of humanism.	Университет тогда был главным местом обучения схоластиков, но уже находясь под влиянием гуманизма.	1
The Urbana Police Department utilized the University of Illinois Police Training Institute and other organizations as training resources.	Департамент полиции Урбаны использовал Учебный институт полиции Иллинойса и другие организации в качестве учебных ресурсов.	0
The UR defense stood tall all night, limiting the Eagles to only one shot on goal during the entire game.	Защита от УР стояла высокая всю ночь, ограничивая орлов только одним выстрелом по воротам в течение всей игры.	2
The urethra connects to the end of the penis in a male and connects to an area above the vagina in a female.	Уретра соединяется с концом полового члена у самца и соединяется с областью над влагалищем у самки.	0
The use of aircraft evolved from simply reconnaissance to a whole new formed of aerial warfare.	Использование воздушных судов эволюционировала от простого разведывательного до совершенно нового формирования воздушной войны.	2
The use of colors is really effective - a good lesson to learn.	Использование цветов действительно эффективно - хороший урок, чтобы учиться.	1
The user can then listen to them again either individually or as a playlist.	Затем пользователь может снова прослушать их по отдельности или в виде списка воспроизведения.	0
The user test and heuristic evaluation find different problems.	Пользовательские тесты и эвристическая оценка обнаруживают различные проблемы.	0
The values are based on normal travel, so lower or higher odometer readings will be reflected as higher or lower remaining vehicle values, respectively.	Значения основаны на нормальном движении, поэтому более низкие или более высокие показания одометра будут отражаться как более высокие или более низкие оставшиеся значения автомобиля, соответственно.	1
The variation in educational access across provinces suggests that the setting of national targets is of limited usefulness.	Различия в доступе к образованию в различных провинциях говорят о том, что установление национальных целей имеет ограниченную полезность.	1
The variety in colours and shades allows you to pick and choose your colour schemes too.	Разнообразие цветов и оттенков позволяет выбирать и цветовые схемы.	0
The various heterocyclic groups may further have substituents.	Различные гетероциклические группы могут также иметь заместители.	2
The various Khandas or planes exist because of Naam and different Yugas or classifications of time owe their origin to Naam: There is but one source of the different divisions of time and Universe.	Различные Хандасы или самолёты существуют из-за Наама и разных югас или классификаций времени обязаны своим происхождением Нааму: Есть только один источник различных делений времени и Вселенной.	2
The VDW's characteristics and output impedance have been balanced so well that there is no need for subsequent corner balancing in a multiple load cell unit.	Характеристики VDW и выходное сопротивление были сбалансированы так хорошо, что нет необходимости в последующей балансировке углов в множественном тензодаточном блоке.	1
The venture is nicely designed and spacious enough inside - for the people with smaller heads, it has a really easy and useful adjustable knob at the back.	Предприятие хорошо спроектировано и достаточно просторно внутри - для людей с более мелкими головками, оно имеет очень простой и полезный регулируемый регулятор на задней части.	2
The vibrations are located mostly in the tip of this toy, so you can have pin point stimulation.	Вибрации расположены в основном на кончике этой игрушки, поэтому вы можете получить стимуляцию точки контакта.	0
The victim of their chase suddenly ended his tracks.	Жертва их погони внезапно закончила его треки.	2
The video is misleading if the context does not make this message clear.	Видео вводит в заблуждение, если контекст не делает это сообщение ясным.	0
The Vienna International Centre and the Messe Wien exhibition centre are just a short underground ride..	Венский международный центр и выставочный центр Messe Wien находятся всего в нескольких минутах езды на метро.	0
The Vienna Philharmonic Orchestra really did a wonderful job performing these pieces.	Венский филармонический оркестр действительно сделал замечательную работу, исполняя эти пьесы.	1
The viewing area sits behind a glass window and features a quartz controlled clock with hour, and minute hands shown in Roman Numeral print.	Область просмотра расположена за стеклянным окном и оснащена кварцевыми часами с часами и минутными руками, которые изображены в римском числовом виде.	1
The view of kiss as an expression of tenderness is quite ancient.	Вид поцелуя как выражение нежности довольно древний.	2
The views expressed in this paper do not necessarily represent the views of the Federal Reserve Bank of Chicago, the Federal Reserve System or the World Bank.	Мнения, выраженные в настоящем документе, не обязательно отражают взгляды Федерального резервного банка Чикаго, Федеральной резервной системы или Всемирного банка.	0
The views expressed on this Web Site are not necessarily those of Company or any of our affiliates.	Мнения, выраженные на данном веб-сайте, не обязательно совпадают с мнениями компании или ее аффилированных лиц.	0
The views of Lake Thun and the Alps from the meeting rooms' panorama windows are incomparable.	Из окон конференц-залов открывается вид на озеро Тун и Альпы.	0
The villagers hurried off in a great cacophony of speaking.	Жители деревни поспешились в большом какофонии говорящего.	2
The village she lived in really was out in the middle of nowhere.	Деревня, в которой она жила, на самом деле была в центре ниоткуда.	1
The vines are planted on the upper slopes of the left bank of the Vienne river in chalky clay soil with a subsoil of limestone.	Виноградники посажены на верхние склоны левого берега реки Вьенн в шале глиняном грунте с подпочвой из известняка.	1
The violation must be corrected within a specified timeframe and a hearing may be requested.	Нарушение должно быть исправлено в установленные сроки, и может быть запрошено слушание.	1
The violence in The Passion is not intended to entertain.	Насилие в страсти не предназначено для развлечения.	1
The visible effort Kushina put up against forming a smirk was more than enough of a hint that Naruto needed to dissect this conversation down to the basic categories.	Видимое усилие Кушина, которое было приложено против образования смирка, было более чем достаточным намеком на то, что Наруто нужно было разделить этот разговор на основные категории.	2
The vision of eternal life set forth in the Scriptures has sustained many a Christian in overcoming sin and in facing persecution or death.	Видение вечной жизни, изложенное в Писании, устояло много христианина в преодолении греха и в преследовании или смерти.	2
The vision was created and directed by Al Cooper, CDS's president and chief executive of?cer for the past eleven years.	Видение было создано и направлено Аль Купером, президентом и главным исполнительным директором CDS в течение последних одиннадцати лет.	1
The visits of mediators from different countries constituted the precursor of this initiative, which is expected to take place in the summer.	Визиты посредников из разных стран стали предшественником этой инициативы, которая, как ожидается, состоится летом.	0
The vocals for that scene would have to have been recorded separately and added into the scene.	Вокал для этой сцены должен был быть записан отдельно и добавлен в сцену.	1
The volunteer informed us he was a mix of German Sheppard and Labrador.	Волонтер сообщил нам, что он был смесью немецкого Шеппарда и Лабрадора.	1
The wall may be made of polyethylene or polypropylene.	Стенка может быть изготовлена из полиэтилена или полипропилена.	1
The wallpaper for this theme is a picture of a creek running through the woods, surrounded by green trees on either bank.	Обои для этой темы — картина ручья, проходящего через лес, окруженная зелеными деревьями на обоих берегу.	1
The warm and helpful staff will work diligently to make this hotel your favorite place to stay.	Теплый и внимательный персонал будет неустанно работать, чтобы сделать этот отель вашим любимым местом для проживания.	1
The warm light from the farmhouse windows soon came into view and with a final leap, they stumbled onto the covered porch, sopping wet and panting from exhaustion.	Теплый свет из окон фермерского дома вскоре пришёл в вид и с окончательным прыжком они наткнулись на крытое крыльцо, разоряя мокрый и потакав от истощения.	2
The warning is only advocating exercising intelligent judgment in other words.	Это предупреждение лишь пропагандирует разумное суждение другими словами.	1
The water was boiling and dinner going at a good pace.	Вода кипела, а ужин идет в хорошем темпе.	1
The wave has a positive potential energy (relative to the initial state) and the trough has a negative potential energy.	Волна имеет положительную потенциальную энергию (относительно исходного состояния) и кювета имеет отрицательную потенциальную энергию.	2
The way her daughter was conceived was not what Sethe wanted.	То, как задумалась её дочь, не было того, чего хотел Сет.	1
The way you describe his gaze made me think vividly of him at the cabin, after he tried to kill Okina.	То, как вы описали его взгляд, заставило меня живо думать о нем в каюте, после того, как он попытался убить Окину.	1
The Weasley family had stopped talking to watch the scene curiously.	Семья Уэсли прекратила говорить, чтобы наблюдать за сценой любопытно.	1
The web is culturally a old free acrobat reader of all of the particular admissions.	Интернет является культурно старым бесплатным читателем acrobat всех конкретных допущений.	2
The web server hosts the images locally, and the directory is exported via NFS to our application servers for their use (which is mostly just writing new files).	На веб-сервере образы размещаются локально, а каталог экспортируется через NFS на серверы приложений для их использования (в основном, это просто запись новых файлов).	0
The wedding I went to was horrible, and I hated to run to the car and pump a million times, but I had fun in the end and only called home twice.	Свадьба, к которой я пошел, была ужасной, и я ненавидел бежать к машине и накачивать миллион раз, но я был весело в конце и только позвонил домой дважды.	2
The Wensleydale Railway is an example of a commercial line run partly as a heritage operation and partly (at least in intent, if not in reality) to provide local transportation.	Wensleydale Railway является примером коммерческой линии, которая частично используется в качестве Heritage и частично (по крайней мере, в целях, если не в действительности) для обеспечения местных перевозок.	2
The whole chapter was just marvelous and I'm so anxious to see what happens at that party!	Вся глава была просто изумительной, и я так беспокоюсь, чтобы увидеть, что происходит на этой вечеринке!	1
The whole episode had not lasted more than two minutes.	Весь эпизод длился не более двух минут.	0
The whole magic battle was over and done with, and Uncle Vernon was happy to be returning to Privet Drive at last.	Вся магическая битва закончилась и закончилась, и дядя Вернон был счастлив вернуться в PRIVET Drive наконец.	1
The whole of the night sky is presented photographically as it appears to the naked eye.	Все ночное небо представлено фотографически, как кажется невооруженным глазом.	2
The whole resource is systematized in card and electronic catalogues which are constantly renewing.	Весь ресурс систематизируется в карточных и электронных каталогах, которые постоянно обновляются.	1
The whole system covers two states and is managed from a remote operations center.	Вся система охватывает два состояния и управляется из удаленного центра управления.	1
The whole tribe smiled upon the pair when they appeared at the ball together.	Все племя улыбнулось паре, когда они появились на мячу вместе.	2
The wick pins will fit the seamless large and small round moulds.	Фитиль подходит для бесшовных больших и малых круглых форм.	2
The wind gushes through our hair, whipping it in a frenzied dance around our faces.	Ветер устремляется через волосы, думая о нем в бешеном танце вокруг наших лиц.	2
The winds caressed the young girl, gently pushing the grasses to tickle her skin as she stared up at the slowly darkening sky, pondering the cosmos above.	Ветры подпевали молодую девушку, мягко проталкивая траву, чтобы щекотать ее кожу, когда она поднялась на медленно темнеющее небо, размышляя над космосом.	2
The wines have good colour, mouth sweetness, and the already classic complex notes of black and ripe red fruits as well as spices.	Вина имеют хороший цвет, сладость рта, и уже классические сложные ноты черных и спелых красных фруктов, а также специй.	1
The winner usually uses a huge amount of leverage that potentially runs the risk of blowing their account if the market moves against them.	Победитель обычно использует огромное количество заемных средств, которые потенциально рискуют выдуть свой счет, если рынок будет против них двигаться.	1
The Witness Assistance Service has made a positive difference to the support the child and the family receive.	Служба помощи свидетелям внесла позитивный вклад в оказание поддержки ребенку и семье.	0
The witness could not recall that but said that they snipe towards each other generally.	Свидетель не может напомнить, что, однако, заявил, что они в целом безают друг к другу.	2
The Wizard had no way to hear the conversation nor what happened but it was clear that the forces of evil took over the heart of the Thief.	Волшебник не имел возможности услышать ни разговор, ни то, что произошло, но было ясно, что силы зла взяли на себя сердце вора.	1
The wolf quickly jumped on top the bookcase and then leaped onto the wall that lies adjacent to where the prince was standing.	Волк быстро прыгнул сверху книжного ложа, а затем выскочил на стену, которая лежит рядом с местом, где стоял принц.	1
The woman he thought he knew was not the woman she made herself out be in the last moments of her life.	Он думал, что он знал, что не та женщина, которую она сделала, будет в последние моменты своей жизни.	2
The woman knew that Serafall was very reluctant to call her by her name, so she made it a habit to get her to say that by any means necessary.	Женщина знала, что Серафall очень неохотно называла её по имени, поэтому она делала привычку, чтобы заставить её сказать, что любыми необходимыми средствами.	2
The woman was not used to appreciation or gratitude for good deeds.	Женщина не была использована для признательности или благодарности за добрые дела.	2
The words Athrun spoke stuck with Kira over the years and they did meet again, though on the opposite sides of a war.	Слова Афонрун говорили с Кирой на протяжении многих лет и они снова встречались, хотя на противоположных сторонах войны.	2
The word Science is of Latin meaning Knowledge.	Слово Science (Наука) имеет латинское значение Knowledge (знания).	1
The words flowed from my mouth as if a dam had been broken.	Слова потекли из моего рта, как если бы была сломана плотина.	2
The words of Belboz were slowing sinking in, having their intended effect.	Слова Белбоза замедлялись, имея свой предназначение.	1
The words were on the tip of her tongue, itching to spill out all over Mia like a scalding liquid.	Слова были на кончике ее языка, зуда просыпаться по всей мие как ошпаривающая жидкость.	2
The workers all wear special uniforms that are very complicated and very hot.	Все работники носят особую униформу, которая очень сложна и очень горячая.	1
The workers are down to earth and friendly.	Рабочие спускаются на землю и дружелюбны.	2
The work of the Nautilus Group revolves around estate conservation and business succession.	Работа группы Nautilus Group связана с сохранением и преемственностью бизнеса.	0
The world drug problems: A status report The spread of drug abuse may be losing momentum… As a whole, drug abuse continues to spread at the global level, but the trend may be loosing momentum.	Мировые проблемы наркотиков: Доклад о состоянии распространение злоупотребления наркотиками может потерять импульс… в целом, злоупотребление наркотиками продолжает распространяться на глобальном уровне, но эта тенденция может потерять импульс.	1
The world inside the dragon box is a game featuring a routine fantasy landscape, which is being threatened by the evil Khalanna.	Мир внутри драконной коробки представляет собой игру, в которой обыденный фэнтези-пейзаж подвергается угрозе со стороны злой Халанны.	2
The world is not out of the woods and debt levels are still massive, with US loan defaults teetering on the back of sustained unemployment.	Мир не вышел из-под леса, а уровень долга все еще массивен, а дефолты по кредитам США наткнываются на спину устойчивой безработицы.	2
The world was not taken captive as she had intended.	Мир не был взят в плен, как она намеревалась.	2
The worst thing that could possibly happen was someone finding out… he would be tortured for the rest of his life.	Самое худшее, что может случиться, было то, что кто-то выучил… его пытали до конца жизни.	2
The wounded rapidash struggled to its feet, refusing to break its furious eye contact with the hellhound before him.	Раненый рапидаш боролся до ног, отказавшись разорвать свой яростный зрительный контакт с хелланом перед ним.	2
The writer must collect his thoughts properly and present it in the form of an outline.	Писатель должен правильно собрать свои мысли и представить их в виде очерка.	0
The writer went so far as to claim that I had never been physically or verbally abused.	Автор зашел так далеко, что заявлял, что я никогда не подвергался физическому или словесному оскорблению.	0
The XML export contains all of the text and configuration settings you made on your lens.	Экспорт XML содержит все параметры текста и конфигурации, сделанные на объективе.	1
They all sat quietly in the company of friends for the rst of the night.	Все они тихо сидели в компании друзей за ночь.	1
They all seemed to have grown in confidence and stature.	Казалось, все они выросли в уверенности и престиже.	0
They almost lost him three times in under four years.	Они почти трижды потеряли его менее чем за четыре года.	1
They also begged to undo all their bad works, but there was no more chance.	Они также умоляли отменить все свои плохие работы, но больше шансов не было.	2
They also forced me into a squatting position for prolonged periods of time and only allowed me a few hours of sleep a day.	Они также заставляли меня в приседание в течение длительного времени и только позволили мне спать несколько часов в день.	2
They also need to compile glossaries of these terms, together with the Tibetan and Sanskrit, plus their definitions.	Им также необходимо составить глоссарии этих терминов вместе с тибетским и санскритским, а также их определения.	1
They also point out that there can be a large amount of energy required and pollution emitted in transporting the coal to the power plants.	Они также указывают на то, что при транспортировке угля на электростанции может потребоваться большое количество энергии и выделяться загрязнение.	1
They also proceeded to win the Eastern League championship.	Они также приступили к победе в чемпионате Восточной лиги.	2
They also record the various pastoral production practices and strategies that have been historically adopted by nomads in these countries who usually own a mix of different species of animals.	Они также фиксировать различные практики и стратегии пастырского производства, которые исторически были приняты кочевниками в этих странах, которые обычно владеют смесью различных видов животных.	1
They also save energy by converting kinetic energy during braking into power and by shutting down the engine when the car is stationary.	Они также экономят энергию, преобразуя кинетическую энергию во время торможения в мощность и выключая двигатель, когда автомобиль неподвижен.	0
They also shouted that they were the police to stop bystanders from helping Myrna.	Они также кричали, что они были полицией, чтобы помешать людям помочь Мирне.	1
They also transport clients to other locations throughout Erie County.	Они также перевозят клиентов в другие места по всему графства Эри.	1
They also wore caps armoured with curved metal plates designed to deflect shot.	Они также носили армированные колпаки с изогнутыми металлическими пластинами, предназначенными для прогибания выстрела.	2
They also work with contractors and installers and may recommend a trade professional that is best suited for your particular project.	Они также работают с подрядчиками и установщиками и могут рекомендовать профессионального специалиста, который лучше всего подходит для вашего конкретного проекта.	0
They also work with resident and family councils.	Они также работают с советами-резидентами и семейными советами.	1
They are a good team who got hot at the right time.	Это хорошая команда, которая в нужное время получила высокую температуру.	2
They are all in very good condition and were delivered very quickly.	Все они находятся в очень хорошем состоянии и доставлялись очень быстро.	1
They are all set against the backdrop of Cross Academy and despite the vampiric characters, the book is as much, if not more, a drama than a horror tale.	Все они установлены на фоне Кросс-академии и несмотря на вампирские персонажи, книга столько же, если не больше, драма, сколько сказка ужасов.	2
They are all so knowledgeable and very helpful.	Все они настолько компетентны и очень полезны.	0
They are already working on features and fixes for the next release, and the release after that.	Они уже работают над функциями и исправлениями для следующего выпуска, а также выпуска после этого.	1
They are central to a wide range of devices from biodiagnostics and controlled release of drug molecules to fibre treatments and organic electronics.	Они имеют центральное значение для широкого спектра устройств, от биодиагностики и контролируемого высвобождения молекул лекарственных препаратов до обработки волокон и органической электроники.	1
They are competitively given and funded by someone or something.	Они получают конкурентное преимущество и финансируются кем-то или чем-то.	0
They are forwarded as part of a quarterly report to the Director of Mental Health Services, the Manager of TEMHS and the Acting Director of Psychiatry.	Они направляются в рамках ежеквартального доклада Директору психиатрических служб, менеджеру TEMHS и исполняющему обязанности директора по психиатрии.	1
They are gently invited to join the Christian celebration at this place, which is a challenge today and tomorrow.	Они нежно приглашаются присоединиться к христианскому празднику в этом месте, что является вызовом сегодня и завтра.	2
They are getting closer and perhaps progressing far better than rumours would have you believe.	Они приближаются и, возможно, развиваются гораздо лучше, чем слухи, которые могли бы вас поверить.	2
They are going to get the rest they need, and do they need it!	Они будут получать все необходимое, и им это нужно!	2
They are hissing and challenging each other by charging.	Они шипят и бросают друг другу вызов, заряясь.	2
They are ideal for a government that wishes to appear democratic but retain control in reality.	Они идеально подходят для правительства, которое хочет выглядеть демократичным, но сохранить контроль в реальности.	0
They are internal and the atavism platinum will flip if kong is being composed by release cuts. milwaukee brewers ring tone.	Они являются внутренними, и атавизм платина будет переворачивать, если конг будет составлен путем отрезки выпуска. пивовары милуоки рингтон.	2
They are in the same category with all who are circumcised, who do not and cannot fully observe the law.	Они относятся к одной и той же категории со всеми, кто обрезан, кто не соблюдает и не может в полной мере соблюдать закон.	0
They are likely to experience delays in obtaining access to food rations and health services.	Они, вероятно, будут испытывать задержки с получением доступа к продовольственным пакам и медицинским услугам.	1
They are much less common in the central regions of the ocean and in the southern hemisphere.	Они гораздо реже встречаются в центральных районах океана и в южном полушарии.	0
They are not the leaders of the Roman Army.	Они не являются лидерами римской армии.	0
They are now reviewing material with producer Greg Fidelman to get ready and enter the studio with.	Теперь они просматривают материал вместе с продюсером Грегом Фидельманом, чтобы подготовиться и войти в студию с.	1
They are of special value to the whole nation because of their great beauty, their wildlife and cultural interests and the opportunities they offer for quiet enjoyment.	Они имеют особую ценность для всей нации из-за их великой красоты, их дикой природы и культурных интересов и возможностей, которые они предлагают для спокойного наслаждения.	1
They are so wonderful to read about, and I would like to know how the wedding turns out and when the first baby will be due!	Они так прекрасны, что читают, и я хотел бы знать, как получается свадьба и когда должен будет первый ребенок!	2
They are STAINED not painted, which is the first thing I look for with wooden toys.	Они ОКРАШЕНЫ неокрашенными, что в первую очередь я смотрю с деревянными игрушками.	2
They are toasty right now in a stock tank!	Они топластики прямо сейчас в запасном баке!	2
They are what make bus service to the Basin and the new Utah Transit Authority connection with Salt Lake City possible, Callahan explained.	Они делают автобусное сообщение к бассейну и новое соединение управления транзита Юты с Salt Lake City по возможности, Callahan объяснило.	2
They arrested her boyfriend and he is sitting in BCSO Jail.	Они арестовали ее парня и он сидит в тюрьме BCSO.	0
They asked Brother Merkling to again use his priesthood authority to bless their family, this time as a temple sealer.	Они попросили брата Меркing снова использовать свой авторитет священства для благословения своей семьи, на этот раз в качестве храмового герметика.	2
They brushed their teeth and merrily joined me in the kitchen for their scrambled eggs and orange juice.	Они начесали зубы и по ошибке присоединились ко мне на кухне за их яичницу и апельсиновый сок.	2
They called for all of the stylists in the Capitol and told them of a chance in a lifetime.	Они призвали всех стилистов в Капитолии и рассказали им о шансе на всю жизнь.	1
They call him Major in those situations and he never flinches because then and there, that is what he is.	Они называют его главным в тех ситуациях и он никогда не попирается, потому что тогда и там, то есть то, что он есть.	2
They came home because they found out Bella died.	Они пришли домой, потому что обнаружили, что Белла умерла.	0
They can also form accountability partners that will help them to become accountable with the decisions for change that they have made and any hindrances to pursuing or achieving such.	Они также могут сформировать партнеров по подотчетности, которые помогут им стать ответственными за принятые ими решения за изменения и любые препятствия на пути к достижению или достижению таких целей.	1
They can embrace some foreign influences and resist others.	Они могут принять некоторые иностранные влияния и сопротивляться другим.	1
They can even have very dissimilar results on brothers in the very same family unit.	Они могут даже иметь очень разнородные результаты на братьях в одной и той же семейной единице.	2
They can help each other with homework and do activities together.	Они могут помочь друг другу в выполнении домашней работы и выполнять задания вместе.	0
They can never take your planetness away in my mind.	Они никогда не смогут убрать вашу планетность в моем уме.	2
They can show a little, but many of the people may list their tech knowledge as high and not know what they are actually talking about.	Они могут немного показать, но многие из них могут перечислить свои технологические знания как высокие и не знать, о чем они говорят на самом деле.	1
They can thereby sell under better conditions in the Spanish market.	Таким образом, они могут продавать в лучших условиях на испанском рынке.	0
They can wreck havoc on your housebreaking schedule.	Они могут разрушить хаос на вашем houseBreaking графике.	2
They claim that being well placed to deal with future growth is the key to successful business in the future.	Они утверждают, что возможность справиться с будущим ростом является ключом к успешному бизнесу в будущем.	1
They conclude with a consideration of the future of enrollment management.	В заключение они должны рассмотреть вопрос о будущем управления зачислением в школу.	1
They continued for awhile in silence until they could make out the village through the trees.	Они продолжали на некоторое время в молчании, пока не смогли выкачать деревню через деревья.	2
They continued to walk in silence for the rest of the way up the stairs.	Они продолжали ходить в тишине до конца пути вверх по лестнице.	2
They corrected that by upgrading us to a king and even though the room had a nonsmoking room sign the room smelled of cigarettes.	Они исправили, что, модернизируя нас до короля и даже если комната имела комнату для некурящих знак комнаты пахнула сигареты.	2
They could give actual answers to questions, which our priests and parish ministry are often averse to doing.	Они могли бы дать реальные ответы на вопросы, которые наши священники и приходское служение часто не хотят делать.	1
They could vanish in an hour or minutes.	Они могли исчезнуть через час или минуты.	1
They danced for a bit until the drums changed its rhythm.	Они немного танцевали, пока барабаны не изменили свой ритм.	0
They describe accurately the effect of the surface on the movement and speed of an object.	Они точно описывают влияние поверхности на движение и скорость объекта.	0
They DESERVE to have that giant flat screen tv.	Они ЗАСЛУЖИВАЮТ того, чтобы этот гигантский телевизор с плоским экраном.	1
They did not sell the game and tell us what is new with the game.	Они не продавали игру и рассказывают нам, что нового в игре.	2
They did say that in order to withdraw the money to your bank you would have to link your bank account.	Они сказали, что для того, чтобы вывести деньги в ваш банк, вам придется привязать свой банковский счет.	0
They do as small as write copy for a radio advertisement or as much as run an specialize in a specific market niche.	Они имеют такой же размер, как и копия для рекламы радио или столько же, сколько и специализируются в определенной рыночной нише.	1
They do not believe local governments widely use eminent domain to condemn owner occupied property but in many instances to deal with vacant and abandon property and to alleviate blight.	Они не считают, что местные органы власти широко используют выдающаяся власть для осуждения занимаемой владельцами собственности, но во многих случаях для решения проблем, связанных с вакантными и оставленными собственностью, и для облегчения страданий.	2
They do not pass process of a birth and feeding of the child, do not feel in itself internal reorganisation which there takes place the woman.	Они не проходят процесс рождения и кормления ребенка, не чувствуют в себе внутренней реорганизации, которая происходит у женщины.	1
They do this because they know they have to attract attention quickly when they are sending out emails to random unknown people.	Они делают это потому, что знают, что им нужно быстро привлечь внимание, когда они отправляют электронные письма случайным неизвестным людям.	0
The yearly fascination with the occult has always seemed out of place and unhealthy to me.	Ежегодное очарование оккультным всегда казалось мне нездоровым и нездоровым.	1
The years to come will tell if any of these much needed changes will take place, converting Latin America into a fairer region, with the political and economic capacity to make its own decisions.	Предстоящие годы скажут, произойдет ли какое-либо из этих столь необходимых изменений, превращая Латинскую Америку в более справедливый регион с политическим и экономическим потенциалом для принятия собственных решений.	1
They encourage people to get trained in CPR, and Alecia Bioty says it should be taught in health classes at schools.	Они поощряют людей обучаться CPR, и Alecia Bioty говорит, что его следует обучать в классах здоровья в школах.	2
They enhance your pores and skin and cause your pores and skin to appear a lot more vibrant and radiant.	Они улучшают ваши поры и кожу, а ваши поры и кожа выглядят более яркими и сиющими.	1
They entered the living room to the beaming eyes of his parents, who were already seated behind the elegant dining table.	Они вошли в гостиную к умозренным глазам своих родителей, которые уже сидили за элегантным обеденным столом.	2
They even said that I was more than welcome to pay them a visit and see the whole process for myself.	Они даже сказали, что я больше чем добро пожаловать, чтобы оплатить им визит и увидеть весь процесс для себя.	2
They even said that they ashes cannot be taken home.	Они даже сказали, что их прах нельзя взять домой.	0
They expect to have everyone who can receive power back in service by tonight unless thunderstorms move into the area before completion.	Они ожидают, что все, кто сможет получить питание к вечеру, если грозы не переедут в этот район до завершения.	2
They feel frustrated because they do not feel represented.	Они чувствуют разочарование, потому что они не чувствуют себя представленными.	1
They fell into a companionable silence as Castle set about getting the skillet and saucepan out to make the food.	Они впали в компаньонную тишину, когда замок установил о получении сковородки и кастрюли, чтобы сделать еду.	2
They fell into my trap, which was a great way to have the lesson about multitasking stick in their heads.	Они попали в мою ловушку, которая была отличным способом усвоить урок о многозадачности.	0
They finally arrived and Chris explained the challenge with a sundae and of course getting the ingredients in a dangerous way.	Они наконец прибыли и Крис объяснил проблему с sundae и конечно получать ингридиенты в опасном способе.	1
They find piles and piles of dead bodies and folded up bones, some crushed like a pancake.	Они находят кучки и кучки мертвых тел и складывали кости, некоторые дробленые как блинчик.	2
They fit so well together in an albeit slightly twisted way.	Они так хорошо сочетаются, хотя и слегка скручены.	2
They frequently make unrealistic demands and have a low tolerance for stress.	Они часто выдвигают нереальные требования и имеют низкую толерантность к стрессу.	1
They further agreed to establish a Trilateral Joint Commission.	Они также согласились учредить трехстороннюю совместную комиссию.	0
They gained such a glorious victory over the Goths that their king, the proud Ermanaric had the face to fall on his sword.	Они одержали такую славную победу над готами, что их царь, гордивший Эрманарик, должен был упасть на его меч.	2
They generally become known in the dream state first and are recognized in the physical world later.	Они, как правило, становятся известны в состоянии сна первыми и признаются в физическом мире позже.	1
They grow to a height of about twenty feet.	Они растут на высоту около двадцати футов.	1
They had all seen the bright flare of light that had surrounded Peter and flowed into John.	Все они видели яркую вспышку света, которая окружала Петра и впадала в Иоанна.	1
They had been running tests to see what was wrong with the pain in his side and when they did a catscan on him they found cancer.	Они бевали испытания для того чтобы увидеть что было неправильно с болью в его стороне и когда они сделали catscan на его они нашли рак.	2
They had been talking dirty to each other for years and it still made her ache with need.	Они много лет говорили грязно друг с другом, и это все еще делала ее боль с необходимостью.	2
They had left Peter as a look out near the kitchen as they snuck into the Slytherin common room.	Они оставили Питера, как взгляд на кухню, так как они ухватились в общую комнату Слытерина.	2
They had no choice but to give up.	У них не было иного выбора, кроме как отказаться.	1
They had officially run out of friends and there were just too many enemies for Sam to go off on his own.	У них официально не было друзей, и у Сэма было слишком много врагов, чтобы уйти самостоятельно.	1
They had two big piles in the corner with a bunch more left to rake.	У них было два больших сваи в углу с более левой связкой на грабли.	2
They have access to multiple inventories of new and used vehicles, making the car of your dreams easier to find.	Они имеют доступ к множеству складских запасов новых и подержанных автомобилей, что облегчает поиск автомобиля вашей мечты.	1
They have all the latest stuff and are dating the hottest guy there.	Они имеют все самые последние вещи и знакомства самый горячий парень там.	2
They have a policy of regional transformation in the Middle East: regime change.	У них есть политика региональной трансформации на Ближнем Востоке: Смена режима.	0
They have a special Easter ecard maker, they have animations to choose from, with different cute little songs.	У них есть специальный создатель пасхальных карт, у них есть анимации, которые можно выбрать, с разными милыми маленькими песнями.	1
They have become a major factor in the growth of the economy and jobs.	Они стали основным фактором роста экономики и занятости.	0
They have been used to make a new estimation of water withdrawal for irrigated agriculture per country by dividing the irrigation water requirement of the country by its assigned correction ratio.	Они были использованы для новой оценки отвода воды для орошаемого сельского хозяйства в каждой стране путем деления потребности орошаемой воды страны на установленное ею соотношение коррекции.	0
They have come through our chemistry school, and to teach chemistry in a school anyone who would do a graduate diploma in education at Melbourne would need to have done a couple of years of chemistry with us.	Они пришли через нашу химическую школу, и для того чтобы научить химию в школе каждый, кто сделает диплом выпускника в образовании в Мельбурне должен был сделать с нами пару лет химии.	2
They have learned not to trust any politician.	Они научились не доверять какому-либо политику.	2
They have scanned me every 3 months since my surgery as there was always something suspicious or that had grown.	Они сканировали меня каждые 3 месяцев с момента операции, так как всегда было что-то подозрительное или которое выросло.	1
They have since met often enough for the New York Daily News to have dubbed her Bubba s blonde pal .	Они с тех пор встретились достаточно часто для того, чтобы New York Daily News назвали ее Bubba s блондинка pal .	1
They have succeeded, and put over their country an insolent tyranny made up of cruel and inexorable masters, and that too of a description hitherto not known in the world.	Они преуспели, и навставили над своей страной неутешную тиранию, составленное из жестоких и неумолимых мастеров, и это тоже описание, до сих пор не известное в мире.	1
They have the luxury of retiring back in their countries comfortably after they have earned enough money in Singapore.	Они имеют роскошь спокойно уходить на пенсию в своих странах после того, как они заработали достаточно денег в Сингапуре.	1
They have to find out what that number is.	Они должны выяснить, что такое число.	2
They have worked on assignments in each of the fifty states, and in twenty countries across four continents.	Они работали над поручениями в каждом из пятидесяти государств, а в двадцати странах на четырех континентах.	2
They head down the alley and Thomas hops out while she goes around the block a third time.	Они спускаются по аллее, и Томас выходит, пока она идет вокруг блока в третий раз.	1
They heard the approaching footsteps and Harry noticed Draco shift from foot to foot nervously.	Они услышали приближающиеся шаги и Гарри заметил, что Драко нервно сдвигался от ноги к стопе.	1
They help you out whatever the cost of the item.	Они помогут вам в любой цене.	2
They introduced themselves to the five tour guides.	Они познакомились с пятью экскурсоводов.	1
They just get nice glitter and pomp in this game to demonstrate that you are being attacked in that manner.	Они просто получают славную блестящую и помпезную в этой игре, чтобы продемонстрировать, что вы подвергаетесь атаке таким образом.	2
They just kept clapping and singing the school song after touchdowns, much to the consternation of nearby Cyclones on the hillside.	Они просто держали хлопать и петь школьную песню после тачдаунов, во многом к consterнации близлежащих циклонов на склоне холма.	2
They knew it was going to be a test and Newbridge were worried about their challenge.	Они знали, что это будет испытанием, и Newbridge были обеспокоены их вызовом.	1
They know that they do not have to make a commitment to me at our first intereview.	Они знают, что они не должны принимать на себя обязательства перед мной на нашем первом интервeview.	1
They know that your getting them drunk too.	Они знают, что вы получаете их выпили тоже.	2
They lapsed into silence as they reached their cars.	Они замолчат, как только дошли до своих автомобилей.	1
They learn by comparing their work to the world around them.	Они учатся, сравнивая свою работу с окружающим миром.	0
They let us shine the light in those dark corners.	Они позволяют светить в этих темных углах.	1
They looked up at me questioningly and asked if the place was open.	Они смотрели на меня с вопросом и спросили, открыто ли место.	1
They look like too much work for a delayed reward.	Они выглядят слишком много работы для отсроченного вознаграждения.	2
They make our social events so much fun!	Они делают наши социальные мероприятия так весело!	0
They may be used on their own or as an unusual ending to the relevant speeches.	Они могут использоваться самостоятельно или как необычное окончание соответствующих выступлений.	0
They meet for a hasty conclave in the great hall of the palace.	Они встречаются для поспешного конклава в большом зале дворца.	1
They met the two women and decided to have a luscious picnic together in the warm summer air.	Они встретились с двумя женщинами и решили провести веселый пикник вместе в теплом летнем воздухе.	1
They must also provide for mixed uses to reduce dependency on automobiles and stimulate pedestrian accesses and integration with the strategies for the economic, social, and environmental development of the municipality.	Они также должны обеспечивать смешанное использование для снижения зависимости от автомобилей и стимулирования доступа пешеходов и интеграции с стратегиями экономического, социального и экологического развития муниципалитета.	1
They must either provide the information or give the reasons for not supplying the information inside 20 working days, but that can be extended if there are public interest considerations.	Они должны либо предоставить информацию, либо указать причины отказа от предоставления информации в течение 20 рабочих дней, но это может быть продлено, если существуют соображения, связанные с интересами общественности.	1
They need to identify themselves with others , to feel the same way about things as they do .	Они должны отождествлять себя с другими , чтобы чувствовать себя так же, как и с другими .	1
They need to possess the proper expertise that may present you with having an ambitious manifestation.	Они должны обладать надлежащей экспертизой, которая может представить вам с иметь амбициозное проявление.	2
They need to see and hear the speaker.	Они должны видеть и слышать динамик.	1
They never know where their stuff is and are always asking you anyway.	Они никогда не знают, где их вещи, и всегда спрашивают вас в любом случае.	0
They offer excellent value for money and are in a super location - handy for the beach and restaurants.	Они предлагают отличное соотношение цены и качества и находятся в суперместе - удобно для пляжа и ресторанов.	1
The young couple and I were able to observe a few clusters while explaining a little more about astronomy and the club.	Молодая пара и я смогли наблюдать несколько кластеров, объясняя немного больше об астрономии и и клубе.	2
The younger girl had fallen on her rear when the Mantis Woman took the wolf head on, staring as she killed the beast.	Младшая девушка упала на заднем сиденье, когда женщина-мантис взяла волк на голову, усмотрев, как убила зверя.	2
The younger vampires had not yet developed a taste for coffins.	Младшие вампиры ещё не развили вкус к гробам.	1
The young man reappeared a few seconds later, glancing between her and the mess on the floor before quickly beginning to sweep it up.	Молодой человек вновь появился через несколько секунд, проглядывая между ней и беспорядок на полу, прежде чем быстро начать его сметать.	1
The young people are all dressed in the latest American style.	Молодые люди одеты в новейший американский стиль.	1
They pay no attention to the way words are spelled because this is all done at lightning speed.	Они не обращают внимания на то, как написаны слова, потому что все это делается с молниеносной скоростью.	1
They practice these exercises willingly because the activities are connected to everything people do in everyday life.	Они охотно практикуют эти упражнения, потому что действия связаны со всем, что делают люди в повседневной жизни.	0
They probably all think of me as just a little puny Eevee.	Они, наверное, все думают о меня как о маленьком пане Эви.	2
They protest against building of the American Radar Base in CR.	Они протестуют против строительства американской радиолокационной базы в CR.	0
They provide a permanent place for those left behind to connect emotionally and spiritually with their loss.	Они обеспечивают постоянное место для тех, кто остался позади, чтобы эмоционально и духовно соединиться с их потерей.	1
They really are an eccentric bunch if you think about it.	Они действительно эксцентричный пучок, если вы думаете об этом.	2
They recently sent out the email linked below.	Недавно они отправили электронное письмо, связанное с этой ссылкой.	2
They remind him of his heinous crimes of perjury and murder, for (we now learn) he had joined his brother Richard in killing Prince Edward.	Они напоминают ему о его отвратительных преступлениях лжесвидетельства и убийства, поскольку (мы теперь узнаем) он присоединился к своему брату Ричарду, убив принца Эдуарда.	1
They rounded a corner, stopping as they sensed a flurry of motion at the far end of the hall.	Они закруглили угол, остановившись, когда почувствовали шквал движения в дальнем конце зала.	2
They said authorities should also find ways to reduce outdoor wall space available for illegal ad postings.	Они сказали авторитеты также должны найти способы уменьшить пространство вне стен имеющееся для противозаконных объявлений.	2
They sat down at the table as Kreacher went into the kitchen to prepare the tea.	Они сели за стол, когда Креacher пошёл на кухню, чтобы приготовить чай.	1
They sat there in the little red tunnel all snuggled up together.	Они сидели там в маленьком красном тоннеле все снулись вместе.	1
They say their cats are outside more because they got two German Shepards and the cats receive out and run away.	Они говорят, что их кошки находятся вне зоны, потому что у них есть два немецких Шепарда и кошки получают и бегают.	2
They seem to be mainly around Hwy 7 near Nichols Rd and Stone Lake Road plus a few sightings near Sax and Cranberry.	Они, кажется, главным образом вокруг Hwy 7 около Nichols Rd и Stone Lake Road плюс несколько визирования около Sax и Cranberry.	2
They seem to command the power to over rule even senior ministers.	Они, похоже, командуют властью над властью даже старших министров.	1
They seem to have beaten up innocent people on Sunday, and to make matters worse, they refuse to want to have a Independent Police Complaints and Misconduct Commission (not that such an organization would really matter in corrupt Malaysia).	Они, похоже, избивали невинных людей в воскресенье и, что еще хуже, отказываются иметь независимую комиссию по жалобам и злоупотреблениях полиции (а не то, что такая организация действительно будет иметь значение в коррумпированной Малайзии).	1
They should also step up their work with the respective diaspora communities in the UK through education programmes.	Они также должны активизировать свою работу с соответствующими общинами диаспоры в Великобритании посредством образовательных программ.	0
They should be glad I opted not to take their automated customer satisfaction survey...	Они должны быть рады, что я решил не принимать участие в автоматизированном опросе о степени удовлетворенности клиентов...	0
They should be used with caution in the elderly as there is risk of electrolyte imbalances.	Их следует использовать с осторожностью у пожилых людей, так как существует риск нарушения электролитного баланса.	0
They should concisely provide the context for the agreement.	Они должны кратко изложить контекст соглашения.	0
They show any irregularities in packaging or actual or suspected damage to the cargo.	Они указывают на любые нарушения в упаковке или фактические или предполагаемые повреждения груза.	0
They specialise in the development and manufacture of diagnostic kits...	Они специализируются на разработке и производстве диагностических комплектов...	0
They spend the rest of their day cooking together and preparing meals for the next day, lunch for school and work.	Они проводят весь день вместе, готовя еду на следующий день, обед для школы и работы.	2
They stack up in the trees and fly in one at a time, grab a refuel of one seed and fly out to rejoin their place in the stack.	Они стегаются в деревьях и летают по одному за раз, захватывают заправку одного семени и вылетают, чтобы вновь соединить их место в штабеле.	2
They started comparing notes and it turned out that all third year students were missing.	Они начали сравнивать заметки и выяснилось, что все студенты третьего года пропали без вести.	0
They stopped at a dead end and where cornered by the gang.	Они остановились в тупике и где загнаны бандой.	2
They take so much effort into teaching WN a lesson, that they find themselves losing millions of dollars just trying to fight a battle.	Они принимают так много усилий для того чтобы учить WN урок, что они находят потерять миллионы долларов как раз пытаясь воевать сражение.	2
They take steps to conserve natural resources and the result is a smaller carbon footprint.	Они принимают меры по сохранению природных ресурсов, в результате чего уменьшается углеродный след.	0
They then ensure that this information is fed into the planning process, and that wherever possible their requests are acted upon.	Затем они обеспечивают, чтобы эта информация была подана в процесс планирования и чтобы по возможности поступали их запросы.	2
They then need to hurry to find the source of the illegal dumping and the nature of the poison to save the friend.	Затем они должны поторопиться найти источник незаконного демпинга и природу яда, чтобы спасти друга.	1
They then proceeded to walk up to Marcel and stomp him as he lay there flat in his indentation in the ground.	Затем они направились к Марселю и умоляли его, когда он лежал там ровно в своем отступе в земле.	2
They think adult stem cells, which are further along in specialization than the embryonic cells, can be converted from one specialty to another, and thus may have as much potential.	Они думают, что взрослые стволовые клетки, которые находятся дальше по специализации, чем эмбриональные клетки, могут быть преобразованы из одной специальности в другую, и, таким образом, могут иметь такой же потенциал.	1
They thought that Thread originated from the Red Star itself.	Они думали, что поток происходил из самой Красной Звезды.	0
They told us it was time to tell the truth.	Они сказали нам, что пришло время сказать правду.	0
They took a break when supper was done.	Они сделали перерыв, когда ужин был сделан.	0
They took a lot of energy during that period of time.	В течение этого периода времени им потребовалось много энергии.	0
They treated her and the bleeding finally stopped.	Они лечили её и кровотечение окончательно остановилось.	0
They try to get as much money as they can out of cardholders, especially now as the companies face growing losses due to the credit crisis.	Они пытаются получить столько денег, сколько они могут получить от держателей карт, особенно сейчас, когда компании сталкиваются с растущими потерями из-за кредитного кризиса.	0
They used a coding system that takes into account a number of attributes of each ad.	Они использовали систему кодирования, которая учитывает ряд атрибутов каждой рекламы.	0
They used her dress as a prop and I loved it.	Они использовали ее платье в качестве подпорки, и я его любил.	1
They used the media and demonstrations in an integrated information strategy.	Они использовали средства массовой информации и демонстрации в комплексной информационной стратегии.	1
They used to come down and help eat the husbands my sisters killed.	Они раньше приходили и помогают съесть мужей, которых убивали мои сестры.	1
They use goods quality of supplies and their proficient workers pack belongings with care and dedication.	Они используют качество товаров и их профессиональные работники упаковывают вещи с заботой и самоотверженностью.	1
They waited for only a few minutes but to her it felt like an hour or longer, she was kind of distorted with time lately.	Они ждали всего несколько минут, но ей казалось, что она была час или дольше, она была своего рода искаженной со временем в последнее время.	2
They walked inside, and he let go of Alfred, knowing that the only exit was the door behind him.	Они шли внутрь, и он отпустил Альфреда, зная, что единственным выходом была дверь за ним.	1
They walked in silence for a time until the taller man stopped in a deserted alley.	Они шли в тишине некоторое время, пока более высокий человек не остановился в пустынной аллее.	0
They wanted to take advantage of them, even while exploring the possibilities of working together to enter new markets and third countries.	Они хотели воспользоваться ими, даже исследуя возможности совместной работы по созданию новых рынков и стран третьего мира.	2
They wanted to take us to our father in prison, because boys are supposed to stay with their father.	Они хотели забрать нас к отцу в тюрьме, потому что мальчики должны остаться с отцом.	1
They wanted us registered with them before continuing business.	Они хотели, чтобы мы зарегистрировались у них перед продолжением бизнеса.	0
They want to label every single autistic person as vaccine injured, which is completely unacceptable.	Они хотят пометить каждого отдельного аутистического человека как пострадавшего от вакцины, что совершенно неприемлемо.	1
They weaved at impressive speeds around the ships in the space dock, then zoomed down toward the planet surface, while Q asked idly, whether starship captains ever got speeding tickets.	Они встали на впечатляющих скоростях вокруг кораблей в космическом доке, затем уменьшили вниз к поверхности планеты, в то время как Q спросили безучастно, получили ли звёздные капитаны когда-либо ускорились билеты.	2
They were a lot alike now that he thought about it.	Они были очень похожи сейчас, когда он думал об этом.	1
They were bestowed great amounts of magic that allowed them to live for thousands of years.	Они получили огромное количество волшебства, которое позволило им жить тысячи лет.	1
They were both lying next to each other on the ground.	Они лежали рядом друг с другом на земле.	0
They were each others best friend and champion.	Они были друг друга лучшим другом и чемпионом.	1
They were figuring out what to do when suddenly they were launched into the darkest part of the Everfree Forest.	Они выгадывались, что делать, когда внезапно их запустили в самую темную часть леса Эверлесс.	2
They were in Gotham it was nearly inevitable that the Batman would be called upon before the night was out.	Они были в Готэме – было почти неизбежно, что Бэтмен будет вызван до того, как ночью вышел.	2
They were just going to bug out and go home.	Они просто собирались выжужиться и вернуться домой.	2
They were never the sign for good news or even good sex.	Они никогда не были знаком для хороших новостей или даже хорошего секса.	1
They were not living up to their promises at all.	Они вообще не выполнили свои обещания.	0
They were posted to every district of the party.	Они были размещены во всех округах партии.	1
They were so proud of me and the lady and her friend told my mommy that I was the best grey they had ever had in the place.	Они настолько гордились мной и дамой и ее другом рассказывали моей мумии, что я был лучшим серым, который когда-либо был на месте.	2
They were surprised on why she would ask about this ultra popular Canadian Company.	Они были удивлены, почему она задала вопрос об этой ультра популярной канадской компании.	0
They were terrorizing a nearby village for some time and they requested the aid of the Furious Five and Dragon Warrior.	Они терроризировали близлежащую деревню в течение некоторого времени и просили помощи яростных пятерых и Dragon Warrior.	1
They were too busy taking down the immediate threat to realize a bigger one in their wake.	Они были слишком заняты тем, чтобы срывать непосредственную угрозу для того, чтобы реализовать более крупную угрозу на их волне.	2
They will also explain just what bankruptcy can mean and lay it all out for you.	Они также объяснят, что может означать банкротство, и расскажем все это для вас.	1
They will also participate in community service projects and continue individual and group therapy sessions – summer does not provide a break from those!	Они также примут участие в проектах общественного обслуживания и продолжат индивидуальные и групповые сеансы терапии – лето не даст перерыва от этих!	2
They will be able to inform you of what classes should not be taken at a community college level.	Они смогут сообщить вам о том, какие занятия не следует принимать на уровне общинной школы.	2
They will designate an individual to lead the initiative on site and represent the university at the project level.	Они назначат человека, который будет руководить инициативой на месте и представлять университет на уровне проекта.	0
They will feel their cases are being examined by judges with a great familiarity with their culture, their values and their needs.	Они будут чувствовать, что их дела рассматриваются судьями с большим знанием их культуры, их ценностей и их потребностей.	1
They will help propel your company into the future.	Они помогут вашей компании в будущем.	0
They will provide you with all the information you need and explain how you apply.	Они предоставят вам всю необходимую информацию и объяснят, как вы применяете.	2
They will tend to be the ones that are backed up by the authority of God directly: you shall do this, I the Lord am your God.	Они будут, как правило, теми, которые поддерживаются непосредственно авторитетом Бога: Вы будете делать это, я Господь Бог ваш.	1
They will vote for him regardless and Obama needs to stop losing the support of independents which he is losing in droves due to his drive toward socialism.	Они проголосуют за него, независимо от того, и Обаме нужно прекратить терять поддержку независимых избирателей, которые он проигрывает в массовом порядке из-за его движения к социализму.	1
They wish to send 6 volunteers for one year from Germany and Netherlands to Russia and Belarus to do youth media and cultural projects, to host organisations that are part of the EYFA network.	Они хотели бы направить 6 добровольцев на один год из Германии и Нидерландов в Россию и Беларусь для осуществления молодежных медиа и культурных проектов, для размещения организаций, входящих в сеть ЕИФА.	1
They would somehow stop on a dime at their feet, and roll over on their backs for some belly rubbing.	Они каким-то образом остановятся на суке у ног, и перекатятся на спину для некоторого трения о живот.	2
Thibodeau discusses the configurable chip idea where an old computer is recreated on a chip.	Тибодо рассказывает о конфигурируемой микросхеме, в которой старый компьютер воссоздан на микросхеме.	0
Things escalate quickly from there, but where will it leave the two in the end?	Ситуация быстро обострится, но где же они оставят эти два в конце?	2
Things happen that make me feel like you are here.	Я чувствую, что вы здесь.	2
Things have gotten better since eight or nine months ago.	Ситуация стала лучше с восьми или девяти месяцев назад.	1
Things to ponder If nothing ever sticks to Teflon, how do they make Teflon stick to the pan?	Что стоит задуматься, если тефлоновый тефлоновый тефлоновый тефлоновый тефлоновый паст не прилипает к тефлоновому поддону?	2
Think about it - why would you abduct someone in the first place if your intention was to rape and kill them?	Подумайте об этом - почему бы вы отбили кого-то в первую очередь, если бы вы намеревались изнасиловать и убивать их?	2
Thinking about a gift for someone who wants to lose weight?	Подумайте о подарке для человека, который хочет потерять вес?	1
Thinking about the method that you consult on your own and after switching from bad to good can actually alter the method that you believe and feel about on your own.	Если говорить о методе, который вы консультируйтесь самостоятельно, и после перехода от плохого к хорошему, вы можете изменить метод, который вы считаете и чувствуете о себе самостоятельно.	2
Thinking fast, Lupo mentioned the train yard area and suggested that the Wolfpack team lead the way since they knew where it was obviously and hurried there, ready to complete their hit order against their victims.	Думая быстро, Лупо упомянул район железнодорожного двора и предложил команде Вольфпака возглавить путь, поскольку они знали, где это было очевидно и поспешно туда, готовы завершить свой хит-приказ против своих жертв.	1
Thinking of Arthur always made Alfred miss the other and feel nostalgic, so he always ended up having to change his thought pattern before it got any further, making him feel old.	Думая о Артуре, Альфред всегда пропускал другого и испытывал ностальгию, поэтому он всегда заканчивал менять свой образ мысли, прежде чем он получил какое-либо дальнейшее развитие, что заставило его почувствовать себя старым.	2
Think really hard, try to think about the last time they were nice to you or the last time you had a good time with them.	Думайте действительно тяжело, постарайтесь подумать о последнем, когда они были вам приятны или в последний раз, когда вы имели хорошее время с ними.	2
Third, if j is slightly better than his opponent, the rise in competition makes the tournament more attractive to him and spurs him to invest in preparation.	В-третьих, если j немного лучше, чем его противник, то рост конкуренции делает турнир более привлекательным для него и заставляет его инвестировать в подготовку.	1
Third parties can comment on the agreement and, in some cases, seek to challenge the agreement in court.	Третьи стороны могут комментировать соглашение и, в некоторых случаях, пытаться оспорить это соглашение в суде.	0
Third Street is on the edge of town.	Третья улица находится на краю города.	0
This 4 Head Video Cassette Recorder with Unified remote allows simple setup of all off air and cable channels with its EZ Setup mode.	Этот кассетный видеомагнитофон с 4 головками и унифицированным пультом дистанционного управления обеспечивает простую настройку всех воздушных и кабельных каналов в режиме EZ Setup.	1
This account was established by a written agreement between Canada and the United States, to record temporarily unused funds paid to the United States Government under contracts for purchases of military equipment.	Этот счет был учрежден в соответствии с письменным соглашением между Канадой и Соединенными Штатами, с тем чтобы регистрировать временно неиспользованные средства, выплаченные правительству Соединенных Штатов по контрактам на закупку военной техники.	0
This acquisition will further enhance American Tire Distributors' service level to tire retailers across the states of Texas and Oklahoma.	Это приобретение еще больше повысит уровень обслуживания американских дистрибьюторов шин для дилеров шин в штатах Техас и Оклахома.	1
This adds another visual indicator to each tab open in Firefox.	Это добавляет еще один визуальный индикатор к каждой вкладке, открытой в Firefox.	0
This Agreement shall be automatically renewed for successive year terms, unless terminated at an earlier date in accordance with Section 8(b).	Настоящее Соглашение автоматически продлевается на последующие годы, если оно не расторгнуто в более ранний срок в соответствии с разделом 8(b).	0
This alarming situation is largely due in part to the Western diet that full of acidic foods and beverages.	Эта тревожная ситуация в значительной степени обусловлена отчасти западным питанием, которое наполнено кислотными продуктами питания и напитками.	0
This allowed the analog computers access to all the other equipment in the lab without the necessity to move cables around under the floor.	Это позволило аналоговым компьютерам получить доступ ко всему другому оборудованию в лаборатории без необходимости перемещать кабели под полом.	1
This allows the flow to transition from SPT.	Это позволяет потоку переходить от SPT.	1
This allows you to charge one battery unit while the other is in use.	Это позволяет заряжать один аккумулятор, а другой — использовать.	0
This allows you to drive up to the hotel to drop off your luggage.	Это позволит вам проехать до отеля, чтобы сбросить багаж.	1
This allows you to keep these instructions and bounce back and forth from here to the feeds.	Это позволяет вам сохранять эти инструкции и возвращаться туда и обратно к лентам.	1
This all started with a casual romp through the woods...	Это все началось с случайной бродяги по лесу...	2
This also appears in the database, and I'm really not sure what to do about it.	Это также появляется в базе данных, и я действительно не уверен, что делать с ней.	1
This also includes an atmospheric though grainy photo of coaling between the two ships.	Это также включает в себя атмосферную, хотя зернистость фотографии солития между двумя кораблями.	2
This also led to increased survival of snails and mosquitoes which carry diseases.	Это также привело к увеличению выживаемости улиток и комаров, которые переносят болезни.	0
This also works with a dsl modem if you plug in your phone line for the modem into the extra phone port which should be filtered.	Это также работает с модемом dsl, если вы подключаете телефонную линию модема к дополнительному телефонному порту, который должен быть отфильтрован.	1
This approach has the advantage that the information is always up to date.	Такой подход имеет преимущество, что информация всегда актуальна.	1
This approach will allow not only for assessing the economic usefulness of introducing nuclear plants into the Polish system, but also comparing various alternatives in order to pinpoint the most profitable solution.	Такой подход позволит не только оценить экономическую полезность внедрения ядерных установок в польскую систему, но и сравнить различные альтернативы для того, чтобы определить наиболее выгодное решение.	1
This approach will work irrespective of the way in which the form is instantiated.	Такой подход будет работать независимо от способа создания экземпляра формы.	2
This area once was inhabited by Celtic tribes before it came under Roman influence, and the Ligurian dialect is closer to Piemontese, Lombard and French than to Standard Italian.	Этот район когда-то был заселён кельтскими племенами до того, как он попал под римское влияние, а лигурийский диалект ближе к пиемонтскому, лангобардскому и французскому, чем к стандартному итальянскому.	0
This area should be tackled, if at all, by a fully generalised facility for combining prerequisites in ways other than the fixed AND that is currently implicit.	Эта область должна быть решена, если вообще будет, полностью обобщенным путем объединения предпосылок другими способами, помимо фиксированных И в настоящее время неявных.	2
This area was the brainchild of Stan Miller from Paxton who, with help from all our fathers, cut 2 ski trails from the top of the hill down to a corner of the neighborhood near its base.	Эта область была детищем Стана Миллера из Пакстона, который с помощью всех наших отцов перерезл 2 лыжных троп от вершины холма вниз к углу окрестностей рядом с его базой.	1
This argument suggests that managers can use their own actions to legitimate their property.	Этот аргумент предполагает, что менеджеры могут использовать свои собственные действия для законного использования своей собственности.	1
This arrangement tends to constrain the leverage of the federal government.	Такая договоренность, как правило, ограничивает рычаги федерального правительства.	0
This article aims to clarify this, as well as address both ATC and pilot responsibilities.	Эта статья призвана прояснить это, а также рассмотреть как ATC, так и пилотные обязанности.	1
This article lays out the proper steps in maintaining your car.	В этой статье описаны надлежащие меры по обслуживанию вашего автомобиля.	0
This ascent represents the accumulation of virtue along the way.	Это восхождение представляет накопление добродетели по пути.	2
This assures that the end user of the product will benefit to the greatest degree from the purity and completeness of the natural minerals and micronutrients.	Это гарантирует, что конечный пользователь продукта получит максимальную выгоду от чистоты и полноты природных минералов и микроэлементов.	0
This banned the development of display quality right until age of Electronic Telly.	Это запретило развитие качества отображения вплоть до возраста Electronic Telly.	1
This bar has been closed for about a year now but could reopen soon.	Этот бар был закрыт уже около года, но вскоре может быть открыт.	0
This beautiful riverside house in an traditional little southern French town offers two triple bedrooms, one with a view over the river and the other looking over the old town square.	Этот красивый дом на берегу реки в традиционном маленьком южном французском городе предлагает две трехместные спальни, одна с видом на реку, а другая с видом на старую городскую площадь.	0
This bill taxes more of these other forms of passive income justifiably.	Этот законопроект справедливо налогает большую часть этих других форм пассивного дохода.	2
This blazon of cellular is differentiated by its capacities and designs.	Этот первопрок сотовой связи отличается своей емкостью и дизайном.	2
This book does not present an especially difficult mystery for the reader to solve, as several of the elements of the solution are in fact telegraphed relatively early in the story.	Эта книга не представляет для читателя особенно трудную тайну, чтобы решить, так как несколько элементов решения фактически телеграфированы относительно рано в рассказе.	2
This book is about the Battle of Iwo Jima, and the five Marines and one Navy Corpsman who were involved in raising the flag on Iwo Jima.	Эта книга о битве при Иво-Дзима, а также пять морских пехотинцев и один морской пехотинец, которые были вовлечены в поднятие флага на Иво-Дзима.	1
This book lives up to its title and I particularly liked the timing guideline for each puzzle.	Эта книга живет до своего названия, и мне особенно нравилось указание времени для каждой головоломки.	2
This bridegroom and bride so nicely complement each other and fit so beautifully as a couple that we can truly say this is a match made in Heaven.	Это жених и невеста так красиво дополняют друг друга и прекрасно вписываются, как пара, что мы можем действительно сказать это матч, сделанный на Небесах.	1
This bright and spacious apartment with air conditioning features a front terrace with street views and a back terrace with pool views.	Светлые просторные апартаменты с кондиционером, террасой с видом на улицу и террасой с видом на бассейн.	1
This camera is very easy to use, and it contains user friendly features.	Эта камера очень проста в использовании и содержит удобные функции.	0
This campaign then is about child rights but equally about human rights and refugee rights.	Эта кампания тогда касается прав ребенка, но в равной степени и прав человека и прав беженцев.	1
This can be a great option to get your spouse started and avoid any disagreements.	Это может быть отличный вариант, чтобы заставить вашего супруга начать и избежать каких-либо разногласий.	1
This can be annoying if the user had other rights when they were deleted.	Это может раздражать пользователя, если он имел другие права при удалении.	2
This can be archived also in HE with defining special style for every class and then list of keywords allowed after it.	Это также можно заархивировать в НЕМ с определением специального стиля для каждого класса, а затем список разрешенных после него ключевых слов.	1
This can be done with an inductive DC amp clamp set on the positive battery cable while the bike is running and the cable is still attached.	Это можно сделать с помощью индуктивного токоизмерительного зажима постоянного тока, установленного на положительный кабель аккумулятора во время работы велосипеда и при этом кабель еще подсоединен.	1
This can be helpful if you are not good at managing money, or do not like doing it.	Это может быть полезно, если вы не хорошо управляете деньгами или не любите делать это.	1
This can help financing customer to remain calm in the event of the economic crisis.	Это может помочь клиенту сохранить спокойствие в случае экономического кризиса.	0
This cannot be entirely avoided with broadcast television.	Этого нельзя полностью избежать при использовании вещательного телевидения.	0
This can occur at any level but is most frequently seen in the lumbar spine.	Это может происходить на любом уровне, но чаще всего наблюдается в поясничном отделе позвоночника.	1
This can only be achieved if QA becomes a habit and not just a mere practice.	Это может быть достигнуто только в том случае, если контроль качества становится привычкой, а не просто практикой.	1
This can usually be done in the form of run down cover at a reduced cost.	Обычно это можно сделать в виде покрытия для снижения затрат.	0
This car is known for its Stylish Design , Smooth Engine and low Price .	Этот автомобиль известен своим стильным дизайном, плавным двигателем и низкой ценой .	1
This case arose in 2001 and 2002 when the PERS Variable Account suffered losses due to the equity market downturn.	Этот случай возник в 2001 и 2002 годах, когда в результате спада на фондовом рынке компании "PERS Variable Account" понесли убытки.	1
This category contains business and economy related sites located in Forrestfield.	Эта категория содержит сайты, связанные с бизнесом и экономикой, расположенные в Форрестфилде.	1
This caused a lot of amazement and was the main topic of the day.	Это вызвало много изумления и было главной темой дня.	1
This CCFR Evidence paper forms part of the Promoting the Wellbeing of Children and Young People research programme.	Этот документ CCFR является частью программы исследования «повышение благосостояния детей и молодежи».	0
This chapter explains how to program with Microsoft Office Assistant objects in Visual Basic.	В этой главе объясняется, как программировать объекты Microsoft Office Assistant на Visual Basic.	0
This charming beach front home is owned by a long time local in Mahahual.	Этот очаровательный пляж перед домом принадлежит долгое время местным в Mahahual.	2
This chip unlocks all of the features of your Wii that were earlier restricted to your use.	Эта микросхема разблокирует все функции Wii, которые ранее были ограничены вашим использованием.	2
This clip point hunter is also available in a folder or fixed blade.	Этот охотник за точками клипов также доступен в папке или в фиксированном блейд-модуле.	2
This collaboration site explores social systems among Iraqi peoples.	На этом сайте для сотрудничества изучаются социальные системы, которые используются иракскими народами.	1
This collection of essays examines the respective religious and social functions of kings and prophets as they are presented in the biblical narratives.	В этом сборнике эссе рассматриваются соответствующие религиозные и социальные функции царей и пророков, как они представлены в библейских повествований.	1
This college ranks tenth in terms of enrollment in the state of North Carolina.	Этот колледж занимает десятое место по численности в штате Северная Каролина.	1
This colour varies from pale grey browns and soft creams to a rich chocolate brown.	Этот цвет варьируется от бледно-серых коричневых и мягких кремов до насыщенного шоколадно-коричневого цвета.	2
This comes from how these homes work with strong timber builds.	Это происходит от того, как эти дома работают с крепким деревянным строением.	2
This complicates the estimations of observed sea level.	Это усложняет оценку наблюдаемого уровня моря.	1
This comprehensive model changeover, coupled with the simultaneous production of new and proven models and the modernization of the special trucks, is accompanied by measures to optimize the plant and its manufacturing operations.	Эта комплексная замена моделей в сочетании с одновременным производством новых и проверенных моделей и модернизацией специальных грузовиков сопровождается мерами по оптимизации работы завода и его производственных операций.	0
This could help towards additional costs such as travel or materials.	Это может помочь в покрытии дополнительных расходов, таких как поездки или материалы.	0
This could make it potentially vulnerable to any effective international moves aimed at its business dealings abroad.	Это может сделать его потенциально уязвимым для любых эффективных международных действий, направленных на его деловые отношения за границей.	1
This country was a hundred miles or more in breadth, and extended back several hundred miles into the interior.	Эта страна была на сто миль или больше по широте и протянулась назад на несколько сотен миль внутрь.	1
This country was founded on the beliefs of christianity and we need to stop letting people take him out of everything.	Эта страна была основана на верованиях христианства, и нам нужно прекратить позволять людям брать его из всего.	2
This course will focus on the health and psycho physiological aspects of stress.	Этот курс будет сфокусироваться на здоровье и психофизиологических аспектах стресса.	1
This criminal procedure clearly constitutes a violation of these and other principles of free expression.	Эта уголовная процедура явно представляет собой нарушение этих и других принципов свободного выражения мнений.	0
This debate has led, inter alia, to the availability of an abundant body of materials and experiences, some of which were assembled for discussion at the Regional Consultation of the Americas on Health Systems Performance Assessment.	Эти прения привели, в частности, к наличию многочисленных материалов и опыта, некоторые из которых были собраны для обсуждения на региональных консультациях стран Северной и Южной Америки по оценке эффективности систем здравоохранения.	1
This decorative dahlia is great in borders and flower beds.	Этот декоративный дахлия отлично расположен в границах и цветочных клумб.	1
This demonstrates the importance of having a good online reputation and the need for retailers to ensure their online customer experience is a positive one.	Это демонстрирует важность хорошей репутации в Интернете и необходимость того, чтобы розничные продавцы гарантировали положительный опыт работы с клиентами в Интернете.	0
This device is used to measure or identify physical characteristics of a person and this can be checked on an automated basis.	Это устройство используется для измерения или определения физических характеристик человека, и его можно проверять автоматически.	1
This differs from an NTSC signal in teh same channel.	Это отличается от сигнала NTSC в том же канале.	1
This direct final rulemaking alters an existing provision by reducing the required memory of vehicle computers and having no resultant impact on OBD effectiveness or air quality.	Это прямое окончательное изменение правил изменяет существующее положение, уменьшая объем необходимой памяти ЭБУ автомобиля и не влияя на эффективность бортовой системы диагностики или качество воздуха.	1
This discussion leads to some general conclusions about what policies are important for Kyrgyzstan in the next few years.	Это обсуждение приводит к некоторым общим выводам о том, какие стратегии важны для Кыргызстана в ближайшие несколько лет.	0
This district is looked upon as an early example of contempory architecture in Brazil, which reached its climax in Brasilia.	Этот район считается ранним примером современной архитектуры в Бразилии, достигшей кульминации в Бразилии.	2
This document is meant to assist customers in tracking the progress of these requests.	Данный документ предназначен для помощи клиентам в отслеживании хода выполнения этих запросов.	0
This document was designed to provide an overview of the most effective clinical approaches to the assessment and treatment of rhinitis.	Этот документ был разработан для того, чтобы дать обзор наиболее эффективных клинических подходов к оценке и лечению ринита.	0
This document will also be used to authorize additional services as required.	Этот документ также будет использоваться для авторизации дополнительных услуг по мере необходимости.	0
This does not refer to your ancestry in any way but is a polite way of enquiring whether the person is naked beneath the kilt.	Это не относится ни к вашему родословному, но является вежливым способом обдумать, голый ли человек под килькой.	2
This draw is an fan art for the amazing cosplayer Yaya Han.	Этот розыгрыш представляет собой веерное искусство для удивительного коигрока Яя Хань.	2
This dvd confirms the importance of The Clash from their early punk years full of vitriol to their later mainstream work that paid homage to reggae, ska and jazz.	этот dvd подтверждает важность Клаша от их ранних панк-лет, полных витриола, к их более позднему мейнстримному творению, которое заплатило оммаж регги, ска и джаза.	2
This ecommerce software is user friendly, so you manage and can completely design you online store yourself.	Это программное обеспечение ecommerce дружественное пользователю, поэтому вы управляете и можете полностью проектировать вас он-лайн магазин самостоятельно.	1
This Elvis figurine features him dressed in his military uniform with a duffle bag thrown over his shoulder and a guitar hanging at his side.	Эта фигурка Элвиса включает в себя его одетую в военную форму с мешком для игры в трюк, брошенным на его плечо, и гитару, висевшей на его стороне.	2
This enabled users to carry extensive media libraries and manage multimedia via a simple operating system, on one unit.	Это позволило пользователям переносить обширные библиотеки мультимедиа и управлять мультимедийными файлами с помощью простой операционной системы на одном устройстве.	0
This enhancement would be optional for the server plugin.	Это усовершенствование будет необязательным для подключаемого модуля сервера.	0
This ensures that tax data is used only in accordance with agreed arrangements, and that both strategic and operational risks and opportunities are appropriately managed.	Это обеспечивает использование налоговых данных только в соответствии с согласованными соглашениями, а также надлежащее управление стратегическими и операционными рисками и возможностями.	2
This equivalised income is then applied to each member of the household.	Затем этот эквивалентный доход применяется к каждому члену домашнего хозяйства.	1
This essay will examine confirmation from the perspective of practical theology.	В этом эссе будет изучаться подтверждение с точки зрения практической теологии.	0
This event provides vendors an occasion to show support and appreciation to the people on campus who purchase or utilize the goods and services they provide.	Это мероприятие предоставляет поставщикам возможность продемонстрировать поддержку и благодарность людям, которые покупают или используют предоставляемые ими товары и услуги.	1
This exposure can be from 1 second to many seconds depending on the amount of lightning activity, and if we are taking the shot during the day or night.	Эта экспозиция может составлять от 1 секунды до нескольких секунд в зависимости от интенсивности молниеактивности, а также от того, снимаем ли мы днем или ночью.	1
This exquisite bangle surely is an worthy addition to your jewelry collection.	Этот изысканный уголок несомненно является достойным дополнением к вашей коллекции ювелирных изделий.	1
This factor accounts for the fact that only some fraction of sexually produced offspring will be different from their mothers and that this fraction increases with allelic variance in the population.	Этот фактор учитывает тот факт, что лишь часть потомства, произведенного половым путем, будет отличаться от матерей и что эта доля увеличивается с аллелической дисперсией населения.	1
This fast growth will always produce better returns for initial investors because the difference between Facebook now and Facebook 4 years ago is vast.	Этот быстрый рост всегда будет давать лучшие результаты для первоначальных инвесторов, потому что разница между Facebook сейчас и Facebook 4 лет назад огромна.	0
This feature puts them at odds with our money system, which depends on the creation and maintenance of scarcity.	Эта особенность ставит их в противоречие с нашей денежной системой, которая зависит от создания и поддержания дефицита.	1
This fic is already becoming a firm favourite of mine...	Я не только не был в этом году, но и не был в этом году.	2
This field of learning deals with the general population, but mostly gifted children and those with certain disabilities and the way they learn in certain settings and under certain circumstances.	Эта область обучения касается всего населения, но в основном одаренных детей и детей с определенными недостатками, а также того, как они учатся в определенных условиях и при определенных обстоятельствах.	0
This figure equals the hazards posed by unsafe sex and surpasses two other formidable health foes, tobacco and illicit drugs.	Эта цифра равна опасностям, связанным с небезопасным сексом, и превосходит два других грозных врага здоровья, табак и незаконные наркотики.	1
This first installment, or it could be considered the second, if you look at the comment made the other day about the sad case of Abdul Rahman.	Это первая партия, или ее можно считать второй, если посмотреть на комментарий, сделанный на другой день о печальном деле Абдул Рахмана.	1
This first volume sticks closely to the first two volumes of the manga by Kou Fumizuki, which should please fans of the original manga title.	Этот первый том вплотную прилипает к первым двум томам манги Ку Фумизуки, что должно порадовать поклонников оригинального названия манги.	2
This flirting continued for quite some time until April tried to leave to go get something to eat.	Этот флирт продолжался довольно долго до апреля, пытаясь уйти, чтобы получить что-то съесть.	2
This follows a drier than average year so far.	На данный момент это меньше, чем средний год.	1
This form of banking displace commodity money and banks and other institutions.	Такая форма банковского обслуживания вытесняет товарные деньги, банки и другие учреждения.	1
This functionality allows you to restore corrupted blocks from your backup sets, online.	Эта функция позволяет восстанавливать поврежденные блоки из резервных копий в оперативном режиме.	0
This gallery is running from Saturday to Saturday.	Эта галерея работает с субботы по субботу.	0
This gap between relief and development has long been a practical problem.	Этот разрыв между чрезвычайной помощью и развитием уже давно является практической проблемой.	2
This gives the two reason to believe the superstition.	Это дает две причины верить в суеверие.	0
This gives you the feeling of a totally private shower cubicle without any loss of light, and also keeps the water in.	Это дает вам ощущение полностью частной душевой кабинке без потери света, а также удерживает воду внутри.	1
This group is obviously geared towards users of Final Cut Pro 7 and FCPX, but will also incorporate other tools as well.	Эта группа, очевидно, ориентирована на пользователей Final Cut Pro 7 и FCPX, но также включает и другие инструменты.	0
This guide and student supplement examines some of these vital issues and strategies for dealing with them.	В данном руководстве и дополнении для слушателей рассматриваются некоторые из этих важных вопросов и стратегий их решения.	1
This Guide builds upon the comprehensive approaches of the 'Raw Kitchen' Guide to provide a wealth of practical information for anyone who wishes to know more about this incredibly healthy approach to foods.	Данное руководство основано на всесторонних подходах руководства "Кухня сырой", чтобы предоставить множество практической информации всем, кто хочет узнать больше об этом невероятно здоровом подходе к продуктам питания.	1
This guy must have been in the army or something.	Этот парень должен был быть в армии или что-то.	1
This happens even if I have turned the phone off overnight!!	Это происходит, даже если я отключил телефон на ночь!!	0
This has allowed air to migrate all the way to northern Alberta where temperatures will climb as high as the mid 70s Wednesday afternoon.	Это позволило воздуху полностью мигрировать в северную Альберту, где температура будет подниматься до середины 70-х годов в среду днем.	1
This has a snowball effect and the amount you pay on interest will be even lower while you pay more to the principal.	Это имеет эффект снежного кома, и сумма, которую вы платите по процентам, будет еще ниже, пока вы платите больше по отношению к основному.	2
This has been extremely important in the context of laws relating to women.	Это имеет исключительно важное значение в контексте законов, касающихся женщин.	0
This has been typical of the Ashkenazic peoples for centuries, to make war as a profession either for themselves or for whoever engaged them.	Это было типично для ашкеназийских народов на протяжении веков, чтобы вести войну как профессию либо для себя, либо для тех, кто их занимался.	2
This has given banks tremendous opportunities to expand their customer base and grow their business in the region.	Это дало банкам огромные возможности для расширения клиентской базы и развития бизнеса в регионе.	0
This has greatly benefitted the environment as we have diverted the equivalent of more than 18 Routemaster buses from landfill.	Это значительно повысило экологию, так как мы отвлёкли на свалку более 18 автобусов Routemaster.	1
This has never EVER been the stated reasons for war.	Это никогда не было заявленными причинами войны.	1
This has resulted in fewer available nursing positions and layoffs.	Это привело к уменьшению числа имеющихся должностей и увольнений.	1
This headlong charge to eliminate polling places for all voters does not pass the sniff test.	Эта плата в штатском для того чтобы исключить места голосования для всех избирателей не проходит испытание sniff.	2
This helps keep everybody on the same page, and if these cues are NOT there, the band may likely suffer as a result.	Это помогает держать всех на одной странице, и если эти метки НЕ будут там, то группа, вероятно, пострадает в результате.	1
This helps narrow the results when you know a little about the person you are searching for.	Это помогает сузить результаты, когда вы немного знаете о том, кого вы ищете.	1
This hotel is characterized by a combination of modern comfort and traditional element of Lauzerte, making it a distinct accommodation.	Этот отель отличается сочетанием современного комфорта и традиционного элемента Лазерте, что делает его отдельным местом проживания.	2
This hotel is perfectly priced for a single traveller or a couple of backpackers.	Этот отель идеально подходит для одного путешественника или нескольких туристов.	1
This icon was a gift to the Boy Scouts of Russia.	Эта икона была подарком мальчишкам России.	1
This idea was first suggested by two lines of evidence.	Эта идея впервые была выдвинуто двумя линиями доказательств.	1
This includes but not limited to review of distance learning tools and delivery methods used.	Это включает, помимо прочего, обзор используемых средств дистанционного обучения и методов доставки.	0
This increases evaporation by mixing dry air down to the surface and moist air upwards.	Это увеличивает испарение, смешивая сухой воздух вниз к поверхности и влажный воздух вверх.	2
This information may be used to contact the user about the services on our site for which they have expressed interest.	Эта информация может быть использована для связи с пользователем об услугах на нашем сайте, для которых они проявили интерес.	2
This information was used to predict portfolio performance in various economic environments.	Эта информация использовалась для прогнозирования производительности портфеля в различных экономических условиях.	0
This instrument is a great choice for performing in outdoor concert situations....	Этот инструмент является отличным выбором для выступления в концертных ситуациях на открытом воздухе	1
This intimate and charming hotel is set on a hill in the tranquil orange groves of Ludo Valley, overlooking the Ria Formosa nature reserve.	Этот уютный и очаровательный отель расположен на холме в тихой оранжевой роще долины Лудо с видом на заповедник RIA Formosa.	1
This intimate knowledge of her youthful audience comes from the Alcott looking back at her own early days, and producing from her own experiences, realistic adventures for the characters in Little Women.	Это интимное знание ее молодой аудитории происходит от Alcott смотря назад на ее собственные ранние дни, и производить из ее собственных переживаний, реалистичных приключений для персонажей в Little Women.	2
This intimidation certainly illustrates the competing interests of some officers in a trial that is clearly already a stain on the region and its respect for due process.	Это запугивание, безусловно, иллюстрирует конкурирующие интересы некоторых офицеров в ходе судебного процесса, который явно уже является пятном в регионе и его уважение к должному процессу.	1
This in turn reduces the amount of typing to produce a statement.	Это, в свою очередь, уменьшает количество набора текста для создания выписки.	0
This invention also relates to the transformed cells and seeds and to the fertile plants grown from the transformed cells and to their pollen.	Это изобретение также относится к преобразованной клетке и семенам и к плодородной растениям, выращенной из преобразованных клеток и к их пыльце.	1
This is a 1940's cottage that has been refurbished and will be the perfect home for winter.	Это 1940-х коттедж, который был отремонтирован и будет идеальным домом для зимы.	1
This is a basic introduction to the Christian faith and it is open to everyone – regardless of whatever their stage of faith is.	Это базовое введение в христианскую веру и оно открыто для всех – независимо от того, какой этап их веры является.	1
This is a beautiful book which would make an excellent holiday gift.	Это красивая книга, которая сделает отличный подарок для отдыха.	2
This is a book about recreational slowpitch softball.	Это книга о рекреационном замедлении софтбола.	1
This is a celebration of some of the charming vocal and chamber music that made Arne one of the most famous British composers.	Это празднование некоторых очаровательных вокальных и камерных музыкальных произведений, которые сделали Арне одним из самых известных британских композиторов.	0
This is a chance to choose for or against the annexation.	Это шанс выбрать для аннексии или против нее.	1
This is a classic old school rap album from 1986.	Это классический старый школьный рэп-альбом с 1986 года.	1
This is a collection of scale models I have built over the years.	Это коллекция моделей масштаба, которые я построил за многие годы.	2
This is a compilation of the texts that, taken together, comprise almost everything we have of Epictetus, the Stoic philosopher who might have some claim to be considered the most influential classical writer on ethics and practical morality.	Это компиляция текстов, которые вместе составляют почти все, что у нас есть, Эпиктет, философ-стоик, у которого может быть какое-то утверждение, что он считается самым влиятельным классическим писателем по этике и практической морали.	1
This is a completely independent event and it involves only believers.	Это полностью независимое событие, в котором участвуют только верующие.	0
This is a corruption of filth in our society which is growing and getting stronger like a bad virus and it must stop.	Это коррупция в нашем обществе, которая растет и становится сильнее, как дурной вирус, и она должна остановиться.	1
This is actually not arbitrary wellness and fitness hardware that one observe in the market.	Это фактически не является произвольным оборудованием для оздоровления и фитнеса, которое можно наблюдать на рынке.	2
This is a doc who is specializes in correcting the shape or positions of all your teeth through dentistry, or braces.	Это документ, который специализируется на корректировке формы или положения всех ваших зубов через стоматологию, или брекеты.	2
This is a good little dishbrush, the colours brighten up the boring job of washing up!	Это хорошая маленькая кисть, цвета осветили скучную работу мойки!	2
This is a great little program to use without me upgrading to Window 7.	Это очень маленькая программа, которая может использоваться без обновления до Windows 7.	1
This is a great opportunity to learn more about this history and geography of the area.	Это отличная возможность узнать больше об этой истории и географии района.	0
This is a great way to show your MLB team pride!	Это отличный способ продемонстрировать свою гордость за команду MLB!	0
This is a huge accomplishment as they were selected from hundreds of nominated students throughout Suffolk County.	Это огромное достижение, так как они были отобраны из сотен номинированных студентов во всем графстве Саффолк.	0
This is a lovely set for a beginner, the information included helps to start your crystal healing journey.	Это прекрасный набор для новичка, информация в комплекте помогает начать ваше хрустальное целебное путешествие.	1
This is also incredibly helpful for deciding if a book is helpful for research projects of various sorts and also for papers.	Это также невероятно полезно для того, чтобы решить, полезна ли книга для исследовательских проектов различного рода, а также для бумаг.	1
This is a major difference between PC games and Mac games.	Это существенное отличие компьютерных игр от игр Mac.	0
This is an awesome drive at an awesome price.	Это потрясающий драйв по потрясающей цене.	1
This is a new feature of the parental benefit regulations established in 2007, and it is the reason that many fathers claim exactly two months of parental benefits, and with them parental leave.	Это новая особенность положений о родительских пособиях, установленных в 2007 году, и именно по этой причине многие отцы претендуют ровно на два месяца родительских пособий, а вместе с ними и на отпуск по уходу за ребенком.	1
This is an excellent move by Mythic to own up and count their losses now instead of later down the road.	Это отличный ход от Mythic, чтобы владеть вверх и считать свои потери сейчас, а не позже вниз по дороге.	2
This is another one of the best gold funds around.	Это еще один из лучших золотых фондов.	0
This is an outdoor venue by the main pool area.	Это открытое место у главного бассейна.	1
This is a result of the fact that internet casinos can be accessed from any personal computer that can connect to the world wide web.	Это является результатом того, что доступ к интернет-казино можно получить с любого персонального компьютера, который может подключиться к Всемирной сети.	1
This is a revealing book which, for the first time, investigates the central influence of feminism in the work of Le Corbusier; one of the most important and revered architects of all time.	Это показательная книга, которая впервые расследует центральное влияние феминизма в творчестве Ле Корбюзье; одного из самых важных и почитаемых архитекторов всех времён.	1
This is a safety and liability issue for the district.	Это вопрос безопасности и ответственности для района.	0
This is a sign that various levels of government in the US have caught on to the benefits that marijuana brings.	Это признак того, что различные уровни правления в США достали до тех выгод, которые приносит марихуана.	2
This is a simple reference program with names of the men in the Old Testament and their meanings in Spanish.	Это простая справочная программа с именами людей в Ветхом Завете и их значениями на испанском языке.	0
This is a story of alien invasion and pandemic contagion that continues to develop with an obvious third book planned.	Это история чужеземного вторжения и пандемического заражения, которая продолжает развиваться с очевидной третьей книгой, запланированной.	2
This is a typical brood pattern for a young queen in good health.	Это типичный образец выводка для молодой королевы в хорошем состоянии.	2
This is a very informative small book that made our trip to Cinque Terre more enjoyable.	Это очень информативная маленькая книга, которая сделала нашу поездку в Cinque Terre более приятной.	1
This is a wonderful story full of colorful characters and intricate storylines.	Это удивительная история, полная красочных персонажей и замысловатых сюжетных линий.	0
This is because a student needs to have a deep understanding of the topic in order to answer this type of question.	Это связано с тем, что студент должен иметь глубокое понимание темы, чтобы ответить на этот вопрос.	0
This is because it has interchangeable plates that one can use for different types of food.	Это связано с тем, что у него есть сменные пластины, которые можно использовать для различных типов продуктов.	0
This is because most students with ASD can perform successfully after minor adjustment or modifications to teaching and assessment methods.	Это связано с тем, что большинство студентов с ASD могут успешно выполнять работу после незначительной корректировки или модификации методов обучения и оценки.	0
This is because the date on my computer is say 11th May, but it is really only the 9th of May, therefore updates for that day are always out of date by two days.	Это потому, что дата на моем компьютере говорит 11 мая, но это действительно только 9 мая, поэтому обновления для этого дня всегда устарели на два дня.	2
This is because the national cultures between Japan and Western countries are so different that it is difficult to partition out the impact of institutional influences independent of national cultural influences.	Это происходит потому, что национальные культуры между Японией и западными странами настолько отличаются, что трудно разделить влияние институциональных влияний, не зависящих от национальных культурных влияний.	1
This is because the present system is provided with an image composer.	Это связано с тем, что данная система поставляется с устройством создания изображений.	0
This is certainly not the level of excellence that we strive for.	Это, безусловно, не тот уровень совершенства, к которому мы стремимся.	0
This is definitely going to be reflected in my group feedback form.	Это определенно будет отражено в форме отзыва моей группы.	1
This is due primarily to the high replacement cost of the roof and the probability of extensive damage to the interior of the home should the roof fail.	Это связано в первую очередь с высокой стоимостью замены крыши и вероятностью значительных повреждений внутренней части дома в случае выхода из строя крыши.	0
This is due to the difficulties that arise in making restitution.	Это связано с трудностями, которые возникают при реституции.	1
This is equivalent to item 1, but could be easily generalized to more iterations.	Это эквивалентно пункту 1, но его можно легко обобщить для большего количества итераций.	1
This is especially so where a disabled student has pointed out the difficulty that they face or has suggested a reasonable solution to that difficulty.	Это особенно касается тех случаев, когда студент-инвалид указал на трудности, с которыми он сталкивается или предложил разумное решение этой проблемы.	0
This is especially true with Federal funding of Quebec separatism.	Это особенно верно в отношении федерального финансирования Квебекских сепаратизма.	1
This is exacerbated by the arduous nature of data collection and analysis that limits the quantity of practical activities that can be undertaken within a short time period.	Это усугубляется тяжелым характером сбора и анализа данных, который ограничивает количество практических мероприятий, которые могут быть осуществлены в течение короткого периода времени.	2
This is his second year as Student Ambassador for Benson High School.	Это его второй год в качестве посла-студента в средней школе Бенсона.	2
This is hte teenager who signed her first record deal before she could drive.	Это подросток, который подписал свой первый рекорд сделки, прежде чем она сможет управлять.	2
This is important because the player only starts with one life point.	Это важно, потому что игрок начинает только с одной жизненной точки.	2
This is just another example of the tragedy it can be.	Это всего лишь еще один пример трагедии, которой она может быть.	1
This is likely to be particularly true of a typical user in commercial organizations who may not have the statistical sophistication of users of governmental data.	Это, вероятно, особенно верно в отношении типичного пользователя коммерческих организаций, которые могут не иметь статистической сложности пользователей правительственных данных.	1
This is mainly due to the fact that it connects up with twice as many wires as you would expect.	В основном это связано с тем, что он подключается к вдвое больше проводов, чем вы ожидали.	1
This is mostly available through business contract offers.	Это в основном доступно через предложения по деловым контрактам.	1
This is mostly not related to the surgery, but rather illnesses or complications taking into account cesarean births are usually done for complicated pregnancies.	Это в основном не связано с хирургией, но скорее болезни или осложнения с учетом кесарева рождения, как правило, проводятся для сложных беременностей.	1
This is much stronger without that first sentence.	Это намного сильнее без этого первого предложения.	1
This is my 1st photoshop that I used the gradient tool for all of the shading.	Это мой первый photoshop, который я использовал для всех затенения инструмент градиента.	2
This is necessary both individually and collectively and we have little choice but to adapt our lifestyle within the next 10 years.	Это необходимо как индивидуально, так и коллективно, и у нас нет иного выбора, кроме как адаптировать наш образ жизни в течение следующих 10 лет.	1
This is no less than an ideal walk experience by the sea.	Это не меньше, чем идеальный прогулка на море.	1
This is not a luxury Mandarin Oriental hotel or anything, but I definitely would recommend it to someone going to Aachen and looking to explore this historic city!	Это не роскошный отель Mandarin Oriental и не что-либо другое, но я обязательно порекомендую его кому-то, кто собирается в Ахен и хочет познакомиться с этим историческим городом!	1
This is not always the same as the number of seats.	Это не всегда совпадает с количеством мест.	1
This is not a satire story or a parody.	Это не сатирический рассказ или пародия.	0
This is not exactly a problem since I can use it, but it worries me a bit.	Это не совсем проблема, так как я могу ее использовать, но это немного беспокоит меня.	2
This is not meant to apply to the entire universe, but it does show that evolutionary concepts are influential and valid beyond biology.	Это не означает, что оно применимо ко всей вселенной, но оно показывает, что эволюционные концепции являются влиятельными и действительными за пределами биологии.	0
This is not the final push of Saturn into Camcordia.	Это не последнее нажатие Сатурна в камкордию.	2
This is not the first time I have heard that Solomon wrote things other than truth.	Это не первый раз, когда я слышал, что Соломон писал вещи, отличные от правды.	0
This is not to be taken as professional medical advice.	Это не следует принимать в качестве профессионального медицинского совета.	0
This is one of numerous questions that have never been satisfactorily answered by ardent supporters of this, at least not to me anyway.	Это один из многочисленных вопросов, на которые так и не ответили страстные сторонники этого, по крайней мере, не мне в любом случае.	1
This is one of the first sights we saw: view large Beautiful but not sunny.	Это одна из первых достопримечательностей, которую мы увидели: Вид большой красивый, но не солнечный.	1
This is one of the great examples of how adults may support youth who are generally regarded as being inwardly focused.	Это один из величайших примеров того, как взрослые могут поддержать молодежь, которая, как правило, рассматривается как некая сосредоточенная.	2
This is one of the many factors which results in the cancer of sectarianism, which still blights our society.	Это один из многих факторов, который приводит к раку сектантства, которое все еще омражает наше общество.	2
This is one of the most beautiful sculptures at the cemetery.	Это одна из самых красивых скульптур на кладбище.	0
This is only a precautionary vulnerability but not a direct problem itself.	Это только уязвимость, связанная с осторожного подхода, но не сама непосредственная проблема.	2
This is part of the overall vision that He has given you, which will be updated by God as you go in the direction you have been called and chosen to go.	Это часть общего видения, которое он дал вам, которое будет обновлено Богом по мере того, как вы будете идти в направлении, которое вы были призваны и выбраны пойти.	1
This is people not responsible for what they are up to and they are letting us face the consequences.	Это люди, которые не несут ответственности за то, что они до, и они позволяют нам столкнуться с последствиями.	2
This is probably a heretical and surprising thing coming from a senior pastor, but that is how important and profound it is.	Это, вероятно, еретическая и удивительная вещь, исходящей от старшего пастора, но это так важно и глубоко.	1
This is probably the happiest moment of my life.	Это, вероятно, самый счастливый момент моей жизни.	0
This is really evaluation of the deteriorating stage of Nigeria.	Это действительно оценка ухудшающейся стадии Нигерии.	1
This is remarkable as wool futures are likely to be well aligned with the commodity, being listed on the Australian exchange.	Это примечательно, поскольку фьючерсы на шерсть, вероятно, будут хорошо согласованы с товаром, внесенным на Австралийскую биржу.	1
This is significant if their new card has a lower interest rate than their...	Это важно, если их новая карта имеет более низкую процентную ставку, чем их...	0
This is similar to how you might keep track of your own cash in your checking account.	Это похоже на то, как вы можете отслеживать свои собственные денежные средства на вашем чеке.	1
This is so beneficial I bet Big Pharma execs are losing sleep over this all natural solution.	Это настолько выгодно, что я парю, что большие Pharma execs теряют сон над этим всем естественным решением.	1
This issue had a great ending that really hooked the reader.	Этот вопрос имел большой конец, который действительно зацепил читателя.	2
This issue is made more acute, because there is a general lack of depth in staffing and resources throughout the malaria vaccine development field.	Этот вопрос становится более острым, поскольку в области разработки вакцины против малярии в целом отсутствует глубокое укомплектованность кадрами и нехватка ресурсов.	1
This issue offers an interesting set of essays on mostly medieval Arthuriana.	Этот выпуск предлагает интересный набор эссе по большей части средневековой Артуриане.	1
This is that rare driver that adds meaningful yards to your game because you are further down the fairway, not deeper in the rough.	Это тот редкий водитель, который добавляет значимые ярды в вашу игру, потому что вы дальше вниз по фарватеру, а не глубже в черное.	2
This is the back of the baby jacket I was talking about a short time ago.	Это задняя часть детской куртки, о которой я говорил несколько раз назад.	1
This is the benefit of small talk and this is why we do it so often.	Это преимущество небольших разговоров, поэтому мы делаем это так часто.	1
This is the family name of the relevant investor 11.	Это фамилия соответствующего инвестора 11.	0
This is the fourteenth release from Cederteg Publishing.....	Это четырнадцатый выпуск от Cederteg Publishing .....	0
This is the kind of thing that the Times, in any other context, would pride itself on condemning.	Это то, что времена, в любом другом контексте, гордились бы осуждением.	2
This is the last time we see Elle and Micheal together in real time.	Это последний раз, когда мы видим вместе Элле и Мицелл в реальном времени.	1
This is the most common way in which energy and carbon enter the web of life.	Это наиболее распространенный способ, при котором энергия и углерод попадают в сеть жизни.	1
This is the right thing for Sony to do.	Это правильно для Sony.	1
This is the rotating disc to which the thumb is attached.	Это вращающийся диск, к которому крепится большой палец.	0
This is the season when homes fill up with gifts and guests.	Это сезон, когда дома заполняются подарками и гостями.	1
This is the text that visitors see on you website.	Это текст, который посетители видят на вашем веб-сайте.	0
This is the time when the body is most likely to store nutrients in the best places for optimal recovery.	Это время, когда организм, скорее всего, будет хранить питательные вещества в лучших местах для оптимального восстановления.	0
This is to ensure the safety of the public at all times.	Это необходимо для обеспечения безопасности населения в любое время.	0
This is to help us work better as a team to take your kiddo as far as possible this year.	Это поможет нам лучше работать в команде, чтобы максимально эффективно использовать ваш детский труд в этом году.	1
This is to protect the investor in the event the business does not succeed.	Это необходимо для защиты инвестора в случае, если бизнес не будет успешен.	0
This is usually a very useful strategy for discomfort the net made easier They have solo manufactured transmission additional material, new music simpler to trade, small business function more efficiently, and information easy to access study.	Обычно это очень полезная стратегия для дискомфорта сети, которая стала проще, когда они самостоятельно изготовили передачу дополнительного материала, новой музыки, проще в торговле, малому бизнесу более эффективно работать, и информации, легко получить доступ к исследованию.	2
This is utterly meaningless, except that he now plays in the City that Logic Forgot, so any and all failures to pitch like he did for the Brewers last year are going to be treated as disasters.	Это совершенно бессмысленно, за исключением того, что он сейчас играет в городе, который логика забыл, поэтому любые и все неудачи, как он сделал для пивоваров в прошлом году, будут рассматриваться как бедствия.	2
This is when we all come out of our hibernation and start planning outdoor activities.	Это происходит, когда мы все выходим из нашей гибернации и начинаем планировать мероприятия на открытом воздухе.	0
This is where they beat the Panthers last night.	Именно здесь они обыграли Пантерса вчера вечером.	1
This is why scientists studying evolution like to examine species of beings which have frequent generations like the fruit fly.	Именно поэтому ученые, изучающие эволюцию, любят изучать виды существ, которые имеют частые поколения, такие как фруктовая муха.	1
This is why they make those back room deals to get elected.	Именно поэтому они заключают сделки с бэк-рум, чтобы быть избранными.	1
This is why your agent needs to make sure the appraisal is accurate.	Именно поэтому ваш оператор должен убедиться, что аттестация точна.	1
This is your opportunity to ask questions, present a concept and receive wisdom from Dr Braggs and your fellow ACI family members.	Это ваша возможность задать вопросы, представить концепцию и получить мудрость от доктора Браггса и ваших коллег членов семьи ACI.	1
This is your time to SHINE and celebrate your achievements!	Это ваше время, чтобы БЛИСТАТЬ и отпраздновать ваши достижения!	1
This journey takes Ichabod to Sleepy Hollow, where the locals already have postulated an answer to these mysterious murders.	Это путешествие доносит Ичабод до Слепы Холлоу, где местные жители уже постулировали ответ на эти таинственные убийства.	2
This kit uses smaller mufflers and a resonator for a more agressive sound.	В этом комплекте используются более мелкие глушители и резонатор для более агрессивного звучания.	1
This leads me to believe that even if we had broken to new lows, we likely would not have had an increase in this number, giving us another positive divergence.	Это заставляет меня поверить, что даже если бы мы не были на исходе, мы, скорее всего, не имели бы увеличения этого числа, что дало бы нам еще одно положительное расхождение.	2
This leads to inconsistent rulings from many courts, and frustration on the part of construction lawyers and contractors.	Это приводит к несогласованным решениям многих судов и разочарованию со стороны строительных юристов и подрядчиков.	0
This left a large piece of territory in northern Australia still technically part of NSW though physically separated from it.	Это оставило большой участок территории в северной Австралии все еще технически часть NSW хотя физически отделено от него.	1
This lens is only for those who want to make money online with their own VRE (Virtual Real Estate) Empire.	Этот объектив предназначен только для тех, кто хочет заработать деньги в Интернете с помощью собственной империи VRE (Virtual Real Estate).	1
This levy is set at a rate that most would agree is too low to compensate victims.	Этот сбор устанавливается с той скоростью, которую большинство согласятся, слишком низок, чтобы компенсировать жертвам.	2
This looks as though there might be two different benzaldehydes but this assumption could not be proved definitely.	Это выглядит так, как будто могут быть два различных бензалдегидов, но это предположение не может быть однозначно доказано.	2
This made for a somewhat long middle third of the book, where we get a lot of surmising and lot of visiting others for scant reward in the form of clues.	Это сделало для несколько длинной средней трети книги, где мы получаем много surmising и много посещения других для скудного вознаграждения в форме подсказок.	2
This made me very anxious to get back to shore.	Это заставило меня очень сильно беспокоиться о том, чтобы вернуться на берег.	0
This made Roy raise an eyebrow and he paused in his walk towards the shiny maroon Cadillac that was beckoning to them.	Это заставило Роя поднять бровь и он сделал паузу в своей прогулке к блестящему кадиллаку кадиллака, который был к ним прикован.	2
This makes it easier to keep your own custom ini defined checks between releases and download other users ini files.	Это облегчает хранение пользовательских проверок, определенных ini, между релизами и скачивание файлов INI других пользователей.	1
This makes it ideal for backup and disaster recovery operations between remote offices and a central location.	Это делает его идеальным для операций резервного копирования и аварийного восстановления между удаленными офисами и центральным местоположением.	0
This makes it more difficult to grow individuals to larger sizes due to simple competition.	Это усложняет процесс роста отдельных лиц до больших размеров благодаря простой конкуренции.	0
This man not only passed through the whole of these stages, but he added muteness to his other eccentricities ; and in order to guard against any new phase in his conduct, he was placed under more constant observation.	Этот человек не только прошел через все эти этапы, но и добавил непоколебачность к другим его эксцентрикам; и чтобы ограбиться от любой новой фазы в его поведении, он был поставлен под более постоянное наблюдение.	2
This manual will provide valuable insight and practical advice to address and overcome common problems and issues encountered on construction projects, both at the contracting stage and during construction.	В настоящем руководстве содержится полезная информация и практические рекомендации по решению и решению общих проблем и проблем, возникающих в связи с строительными проектами как на этапе заключения контракта, так и во время строительства.	1
This mark allows consumers to quickly identify and choose products that can help protect the environment and are safer for families, such as green cleaning products.	Этот знак позволяет потребителям быстро идентифицировать и выбирать продукты, которые могут помочь защитить окружающую среду и безопасны для семей, например, экологичные чистящие средства.	1
This masterful volume then proceeds with five empirical chapters employing the rhetorical perspective in order to examine a variety of topics relating to ideology and common sense thinking, using a range of different qualitative methodologies.	Затем этот искусный том проходит через пять эмпирических глав, в которых используется риторическая перспектива для изучения различных тем, связанных с идеологией и здравым смыслом мышления, с использованием ряда различных качественных методик.	2
This material offers a great alternative and allows a whole new look at what contemporary furniture can be made for you.	Этот материал предлагает отличную альтернативу и позволяет совершенно новый взгляд на то, что может быть сделано для вас современной мебелью.	1
This may occur because prostaglandins have a role in the regulation of blood pressure.	Это может произойти из-за того, что простагландины играют определенную роль в регулировании артериального давления.	0
This meal includes two steaks, two choices of seafood, two salads, potato and vegetable as well as two delicious desserts at a savings of close to $50!	В стоимость этого блюда входят два стейка, два блюда из морепродуктов, два салата, картофель и овощи, а также два вкусных десерта по цене около 50 долларов!	0
This means it DOES NOT have linear kinetics.	Это означает, ЧТО он не имеет линейной кинетики.	1
This means that any time you want to take it somewhere a full cleaning is required.	Это означает, что в любое время, когда вы хотите взять его где-то, требуется полная очистка.	1
This means that if even if you were able to find a brand of RAM that was TWICE as fast, the overall system performance for most typical tasks would only improve by a percent or two.	Это означает, что даже если бы вы смогли найти в ДВА РАЗА более быструю оперативную память, общая производительность системы для большинства типичных задач была бы только на процент-два.	1
This means that the PAC Car would only use the energy stored in about eight liters of gasoline to drive around the globe.	Это означает, что автомобиль PAC будет использовать только энергию, хранящуюся в восьми литрах бензина, для движения по всему миру.	1
This means that whoever is in the corner opposite is either just lit or fades into the background.	Это означает, что кто-либо находится в углу напротив, просто горит или затухает на заднем плане.	1
This means that you and their mother have equal rights and responsibilities in relation to your children.	Это означает, что вы и их мать имеют равные права и обязанности в отношении ваших детей.	0
This means that your money grows faster when it is in a savings account.	Это означает, что ваши деньги растут быстрее, когда они находятся на сберегательных счетах.	0
This meant that I spent more time doing the creative work at an intuitive level while spending my conscious mental energy on group management.	Это означало, что я тратил больше времени на творческую работу на интуитивном уровне, тратя на групповое управление сознательную умственную энергию.	1
This mentoring program will help create alums that will have lasting relationships with RIT.	Эта программа наставничества поможет создать системы, которые будут иметь долгосрочные отношения с RIT.	1
This method gives the instrument more intense sonority: from pianissimo up to penetrating power.	Этот метод даёт прибору более интенсивный звучный приоритет: От пианиссимо до проникающей мощности.	1
This method is used when the subsidiary is not independent of its parent company, because its operations are an integral part of another company.	Этот метод используется, когда дочерняя компания не является независимой от головной компании, поскольку ее деятельность является неотъемлемой частью другой компании.	0
This method only works with a select few compatible games.	Этот метод работает только с некоторыми совместимыми играми.	0
This might allow an attacker to automatically input a file name in the file upload control and automatically upload a file to a Web server.	Это может позволить злоумышленнику автоматически ввести имя файла в элемент управления загрузкой файлов и автоматически загрузить файл на веб-сервер.	0
This might lead to significantfees in the law enforcement officials.	Это может привести к значительным сборам в работе правоохранительных органов.	1
This mobile looks great hung together with some of our other fish mobiles to create an individual aquarium!	Этот мобильный образ отлично смотрится вместе с некоторыми из наших других рыбоводных мобильных для создания отдельного аквариума!	2
This monthly update of the schedule shall be required before the monthly Application for Payment will be processed for payment.	Это ежемесячное обновление расписания необходимо до того, как будет обработана ежемесячная заявка на оплату.	0
This morning was cool and bright, cool enough that I was tempted to ignore the brightness and skip the sunscreen.	Сегодня утром было прохладно и ярко, достаточно прохладно, чтобы я испытывал соблазн игнорировать яркость и пропускать солнцезащитный экран.	1
This morning we asked you what your favorite thing is about Fall and we got lots of calls and posts on Facebook.	Сегодня утром мы спросили вас, что вы любим, о падении, и мы получили много звонков и сообщений на Facebook.	1
This morning we got up nice and early to finish packing and get ready for our Vacation.	Сегодня утром мы добрались до прекрасного и раннего завершения упаковки и приготовились к отпуске.	2
This music is the roots of almost everything we listen to.	Эта музыка является корнями почти всего, что мы слушаем.	1
This new generation of capable, visionary leaders will guide the University into the next decade and beyond.	Это новое поколение способных, дальновидных лидеров будет направлять Университет в следующее десятилетие и далее.	0
This new movement was based on the emergence of photography and expressed the desire of picturing the real thing instead of an impression.	Это новое движение было основано на появлении фотографии и выразило желание делать на ней настоящее, а не впечатление.	2
This notion should be clearly reflected in any future EU standard.	Это понятие должно быть четко отражено в любом будущем стандарте ЕС.	0
This ongoing pain and suffering and loss of amenity of life will be incorporated into the global award in this matter.	Эта продолжающаяся боль и страдания и потеря удобств в жизни будут включены в глобальную награду в этом вопросе.	1
This order gave us an excuse for keeping the paddles in our fists.	Этот заказ дал нам повод для того, чтобы держать лопатки в наших кулаках.	2
This page displays related tracks and alternatives to the track The night of a young hero.	На этой странице отображаются связанные треки и альтернативы треку ночь молодого героя.	1
This page will quickly describe the major features of both.	На этой странице будут быстро описаны основные функции обоих этих компонентов.	1
This painstaking research allows many myths to be exposed and errors to be corrected.	Это кропотливые исследования позволяют разоблачать многие мифы и исправлять ошибки.	0
This paper discusses some of the results of the study.	В этом документе обсуждаются некоторые результаты исследования.	0
This paper emphasises how triple bottom line decision making can assist in understanding the landscape responses of farmers.	В этом документе подчеркивается, как тройное принятие решений по линии чистой прибыли может помочь в понимании ландшафтной реакции фермеров.	1
This paper gives an overview of the programme activities and how the programme operates in relation to nutrition issues addressed by headquarters and needs of its Member States.	В настоящем документе приводится обзор программных мероприятий и методов работы программы в связи с вопросами питания, которые решаются штаб-квартирой и потребностями ее государств-членов.	1
This paper has introduced a new hurricane index – the Carvill Hurricane Index – which accounts not only for the maximum sustained wind speed of a hurricane but also the size of the storm.	В этой статье был введен новый индекс урагана – «Индекс ураганов Карвилла», который учитывает не только максимальную поддерживаемую скорость ветра урагана, но и размер шторма.	0
This paper is organized in the following manner.	Этот документ организован следующим образом.	0
This paper proposes a revocation model for delegated XACML.	В этом документе предлагается модель отзыва для делегированных XACML.	0
This park is known in the winter for its lighting display which is entirely volunteer driven.	Этот парк известен зимой своим осветительным дисплеем, который полностью управляется добровольцем.	2
This particular disabilities topic center contains mostly references to physical and sensory forms of disability, as other forms are adequately covered in other topic centers.	В этом тематическом центре для инвалидов в основном содержатся ссылки на физические и сенсорные формы инвалидности, поскольку другие формы адекватно освещаются в других тематических центрах.	2
This partnership enables Invertag to concentrate on the German market and to outsource the production of major orders.	Это партнерство позволяет компании Invertag сконцентрироваться на немецком рынке и передать производство крупных заказов на аутсорсинг.	0
This past week as been pure hell with my parents.	На прошлой неделе я был чистым адским.	2
This person is also a helpful source of information and will coordinate activities with other people traveling independently through this company.	Этот человек также является полезным источником информации и будет координировать деятельность с другими людьми, путешествующими самостоятельно через эту компанию.	1
This phenomenon of automatic appeal can eliminate accountability.	Этот феномен автоматической подачи апелляций может устранить подотчетность.	1
This piece is part of a series that deals with death and what we leave behind.	Это часть серии, которая касается смерти и того, что мы оставляем позади.	1
This plan will help us to build close relationships with our ministry event participants and the churches that our participants are involved in.	Этот план поможет нам установить тесные отношения с участниками мероприятий министерства и церквами, в которых участвуют наши участники.	1
This pleasant café adjacent to the Taylor Studio, serves up excellent food.	В уютном кафе рядом с студией Тейлор подают превосходные блюда.	0
This positive relation between the choice of a Big 5 auditor and capital issuance decreases as the strength of the legal environment increases.	Эта положительная связь между выбором аудитора Big 5 и выпуском капитала уменьшается по мере роста напряженности правовой среды.	1
This possible improvement to microJIT would reduce dynamic memory requirements at the cost of limiting some global optimizations for large bytecode methods.	Это возможное улучшение микроJIT позволило бы снизить требования к динамической памяти за счет ограничения некоторых глобальных оптимизаций для больших методов байт-кода.	1
This post is full of helpful details with regards to automobile fix.	Этот пост полна полезных деталей относительно ремонта автомобиля.	1
This powerful feeling took over any innate sense I had of doing sports for my own benefit.	Это мощное чувство приняло на себя все врожденное чувство, что я делал спорт ради своей собственной выгоды.	2
This premise can be seen as frivolous, however it is good to remember tea is an infusion, therefore the quality of water and of tea are of fundamental importance.	Это помещение можно рассматривать как легкомысленный, однако хорошо помнить чай является настоем, поэтому качество воды и чая имеет фундаментальное значение.	1
This presents the opportunity for projects such as Babcock, Restoration and Farmton.	Это дает возможность для таких проектов, как Бабкок, Реставрация и Фармтон.	1
This prestigious law award from Corporate INTL is awarded annually to the leading law firms for outstanding achievements in the key practices and a significant strategic growth.	Эта престижная награда от Corporate INTL ежегодно присуждается ведущим правовым фирмам за выдающиеся достижения в ключевых видах практики и значительный стратегический рост.	1
This probability depends on the interference environment, the distance from the aircraft to the receiver, terrain, transmission power etc. This figure has been generated using the Helios Mode S FRUIT model.	Эта вероятность зависит от условий помех, расстояния от воздушного судна до приемника, рельефа местности, мощности передачи и т. д. Эта цифра была сгенерирована с помощью фруктовой модели Helios Mode S.	1
This procedure facilitates comparisons among samples with similar compositions but having different mass losses at the end of a run.	Эта процедура облегчает сравнение образцов с аналогичными композициями, но при этом имеет разные массовые потери в конце прогона.	2
This process is applied prior to major decisions and commitments being made.	Этот процесс применяется до принятия важных решений и принятия обязательств.	1
This program will also provide for limited acquisition of material handling equipment and infrastructure development.	Эта программа также предусматривает ограниченное приобретение оборудования для погрузочно-разгрузочных работ и развитие инфраструктуры.	0
This progress is also attributable to our growing level of internationalisation – something which is built on products which address the needs of the global market.	Этот прогресс также связан с нашим растущим уровнем интернационализации – что-то, построенное на продуктах, которые удовлетворили потребности мирового рынка.	1
This project was the first major effort by the DNR to develop a trailway partnership with local units of government.	Этот проект стал первым крупным проектом ДНР по развитию траilway-партнерства с местными органами власти.	2
This proved nothing, if anything it proved him right and just as he was about to call them out as fools and liars the unrepeatable evidence came to light in the shape of Hiyori.	Это не доказало ничего, если бы все доказало его правильно и точно так же, как он собирается называть их дураками и лжецами, невоспроизводимые доказательства стали светить в форме Хиори.	1
This quest may include the ceremonial courting of a fair lady, yet its primary purpose often lies elsewhere.	Это стремление может включать церемониальное обхаживание честной дамы, но его главная цель часто заключается в другом.	1
This Quicken acts like it is the boss to dectate the workflow.	Этот Quicken действует так, как босс, чтобы дециовать рабочий процесс.	2
This really is a one stop shop for any serious party goer.	Это действительно единственный магазин для любого серьезного вечеринца.	1
This record is the first record in the first block of data sent, after the suspension has ended.	Эта запись является первой записью в первом блоке данных, отправляемых после завершения приостановки.	0
This reddened inflamed skin is called as wheal and this patchy swelled area is surrounded by the dark red circle known as flair.	Эта покрасненная воспаленная кожа называется сывороткой, и эта пятнистная обмолоченная область окружена темно-красным кружком, известным как FLAIR.	2
This red plastic eyeglasses has a sexy modern look.	Эти красные пластиковые очки имеют сексуальный современный вид.	0
This reference to his own work both pleased and saddened her.	Эта ссылка на его собственную работу как удовлетворила, так и опечалила ее.	0
This refurbished stone built finca country house is ideal for two families or a large family, even a home and income; it lends itself to many possibilities.	Этот отремонтированный каменный дом, построенный finca, идеально подходит для двух семей или большой семьи, даже дома и дохода; он предоставляет множество возможностей.	1
This release is perfect for home theater systems.	Этот выпуск идеально подходит для систем домашнего кинотеатра.	0
This remarkable 10 karat white gold 4mm wedding band maintains a truly traditional straight inside and original profile.	Эта замечательная свадебная лента 10 карата белого цвета, 4 мм, сохраняет традиционный вид прямо внутри и оригинальный профиль.	2
This report evaluates the size of the HSA market today and forecasts growth through 2011.	В этом отчете оценивается размер рынка HSA сегодня и прогнозируется рост до 2011 года.	0
This report went to press less than a week after the doors closed on the biggest plastics show...	Этот отчет пошел для того чтобы нажать меньше чем неделя после того как двери закрыли на самой большой выставке пластмассы….	2
This requires a spray directed down into the area where the tip leaves join the stem.	Для этого требуется распыление, направленное вниз в область, где лепестки наконечника присоединяются к штоку.	2
This requires taking community participation in programming seriously.	Это требует серьезного отношения к участию общин в разработке программ.	0
This resolution will be reviewed by the Staff and Faculty Senates later this week (as all changes to the constitution require).	Эта резолюция будет рассмотрена Сенатами персонала и факультета позднее на этой неделе (как того требуют все изменения конституции).	1
This resulted in the submission of an LOI to develop learning material.	Это привело к представлению LOI для разработки учебных материалов.	1
This resulted not only in growth in market share but also improvement in margins.	Это привело не только к росту доли рынка, но и к повышению маржи.	0
This results in a level of accuracy that is far more neutral than commercial gray cards, which can often be well off the beam.	Это приводит к тому, что уровень точности намного более нейтрален, чем коммерческие серые карты, которые часто могут быть хорошо отлучены от луча.	2
This rough narrative was presented to each participant, her corrections to chronological or factual details made and her response to the thematic interpretation recorded.	Этот примерный рассказ был представлен каждому участнику, его исправления к хронологическим или фактическим деталям и ее ответ на записанное тематическое толкование.	2
This rule would require the taking from some men of a part of their product, in order to bestow it on others who might be more necessitous.	Это правило потребовало бы, чтобы некоторые мужчины часть своего продукта получили его от других, кто мог бы быть более необходимым.	2
This same article also talked about the Schenectady & Southwest Railroad surveying for a line in the same region but they were starting their surveying in Arkville and going northeast toward North Blenheim.	В этой же статье также говорилось о геодезии на железную дорогу Шенектади и Юго-Запада для линии в том же регионе, но они начинали свою съемку в Арквилле и идя на северо-восток в сторону Северного Бленхайма.	1
This same principle applies when students fail a course which is a prerequisite for another for which they have already registered.	Этот же принцип применяется, когда студенты не могут пройти курс, который является обязательным условием для другого курса, для которого они уже зарегистрировались.	1
This search proved beyond a shadow of a doubt that we had the best person right here.	Этот поиск доказал, что у нас был самый лучший человек.	2
This section makes references to terms and definitions declared in Appendix A .	В этом разделе приводятся ссылки на термины и определения, указанные в приложении A .	0
This section outlines the Jones model in general emphasizing the results that pertain to increasing team size only.	В этом разделе описывается модель Джонса, в целом подчеркивающая результаты, относящиеся только к увеличению размера команды.	1
This seminar presents NBIC quality control requirements for making and controlling repairs and alterations.	На этом семинаре представлены требования NBIC к контролю качества при выполнении и контроле ремонта и изменений.	0
This senior seminar is the culminating course for a concentration or focus on composition and rhetoric.	Этот старший семинар является кульминационным курсом сосредоточения или сосредоточения внимания на составе и риторике.	1
This series of activities has been refined with use at the six test sites and has worked exceedingly well.	Эта серия мероприятий была доработана с использованием на шести испытательных объектах и работала чрезвычайно хорошо.	1
This service is considered ideal, as has been done just to comply with the requirements of your car.	Это обслуживание считается идеальным, как это было сделано только для соответствия требованиям вашего автомобиля.	1
This session will help you relax, trust and stay calm with people in your life so you no longer need to push them away.	Эта сессия поможет вам расслабиться, довериться и сохранять спокойствие с людьми в вашей жизни, так что вам больше не нужно отжимать их.	1
This setting is related only to definition of highest possible speed and highest allowed spin.	Эта настройка связана только с определением максимально возможной скорости и максимально допустимого отжима.	0
This shakeup in leadership, rapidly extending to all important posts in the government and economic apparatus, is reminiscent of the political transformations which accompanied the Moscow Trial purges.	Эта подпитка лидерства, быстро распространяющаяся на все важные посты в правительстве и экономическом аппарате, напоминает политические преобразования, которые сопровождали чистки в рамках Московского судебного процесса.	2
This should be described in a note; the treatment of payphones should be explained since these normally would be included as main lines.	Это должно быть описано в примечании; обработка таксофонов должна быть объяснена, так как они обычно будут включены в качестве основных линий.	2
This should be entirely automated (initiated by clicking the green report button), but points can be manually added too.	Это должно быть полностью автоматизировано (инициировано нажатием зеленой кнопки отчета), но точки также могут быть добавлены вручную.	1
This should indicate to management that perhaps another base would be more appropriate.	Это должно указывать руководству на то, что, возможно, еще одна база будет более подходящей.	1
This should mean that the computer wil check the disk the next time you restart it.	Это должно означать, что компьютер будет проверять диск при следующем перезапуске.	0
This shows that there is a very sound case for capped data plans.	Это свидетельствует о том, что для планов с ограниченными данными существует очень обоснованные аргументы.	1
This Site may be temporarily unavailable due to maintenance or malfunction of computer equipment.	Данный участок может быть временно недоступен из-за технического обслуживания или неисправности компьютерного оборудования.	1
This situation may change in England and Wales, with the advent of the Serious Crime Act 2007 and the National Fraud Intelligence Bureau.	Эта ситуация может измениться в Англии и Уэльсе с появлением Закона о серьезных преступлениях 2007 года и Национального бюро по сбору информации о мошенничестве.	0
This situation may likely be associated with established democracies.	Эта ситуация, вероятно, может быть связана с установившаяся демократия.	1
This small figure was rubbed several times on the back of the initiate, on his spine to be more exact, and then the teacher Pacal Votan did his magic movements.	Эта маленькая фигура несколько раз терзалась на спине инициации, на его позвоночнике, чтобы быть более точной, а затем педагог Пакал Вотан сделал свои магические движения.	2
This small island is a melting pot of several cultures and cuisines and is home for almost 4 million people and a range of endangered species.	Этот маленький остров является плавильным котлом нескольких культур и кухонь и является домом для почти 4 миллионов человек и целого ряда исчезающих видов.	1
This social exclusion and discrimination renders women even more vulnerable to war.	Эта социальная изоляция и дискриминация делают женщин еще более уязвимыми к войне.	0
This Special Report includes a description of the duties of a conservator and compares this with the duties of a receiver.	Этот Специальный отчет включает описание обязанностей охранника и сравнивает его с обязанностями получателя.	1
This species has many morphological differences based on locality, enough that some herpetologists have considered whether they should be classified as subspecies.	Этот вид имеет много морфологических различий, основанных на местности, достаточно, чтобы некоторые герпетологи рассматривали, следует ли их классифицировать как подвиды.	1
This story shows potential along with great writing, so I look forward to the next chapter!	Эта история демонстрирует потенциал и отличное написание, поэтому я с нетерпением жду следующей главы!	1
This study examined quality management by using a mixed methods design.	В этом исследовании изучалось управление качеством с использованием смешанных методов проектирования.	0
This study is also paralelled by molecular analyses of differentiation among conspecific populations of insects with distance.	Это исследование также паралелом молекулярным анализом дифференциации среди конспецифичных популяций насекомых с расстоянием.	2
This stunning Remote Control car is modelled on the stylish and newly released Nissan Skyline GTR sports car.	Этот потрясающий автомобиль с дистанционным управлением разработан по образцу стильного и недавно выпущенного спортивного автомобиля Nissan Skyline GTR.	0
This substance is not reported to be in commerce in Canada.	Это вещество, по сообщениям, не находится в торговле в Канаде.	1
This successful visit to New Zealand and Australia filled up the gap of communication with Australia, and make foundation for future exchanging.	Этот успешный визит в новую Зеландию и Австралию заполнил пробел в общении с Австралией и заложил основу для будущего обмена.	0
This system is so powerful that your dentures are cleaned, restored and ready to be reused after only 15 minutes!	Эта система настолько мощная, что протезы очищаются, восстанавливаются и готовы к повторному использованию всего через 15 минут!	0
This team consists of members from many different sites across the world with a unique role in maintaining standardized manufacturing processes at the lowest possible cost.	Эта группа состоит из представителей многих различных предприятий по всему миру, которые играют уникальную роль в поддержании стандартизированных производственных процессов при минимальных затратах.	0
This then presupposes the active intervention of the sociologist whose task is to bring out these social relations concealed behind a mesh of approved and organized practices.	Это предполагает активное вмешательство социолога, задачей которого является осуществление этих социальных отношений, скрытых за сеткой одобренных и организованных практик.	1
This thread creates a snapshot of those files if they have been modified and signals the appropriate SSU's to make copies of the snapshot.	Этот поток создает моментальный снимок этих файлов, если они были изменены, и подает сигнал соответствующим SSU на создание копий моментального снимка.	0
This time however every face was a picture of concern.	Однако на этот раз все лица были предметом озабоченности.	2
This time I knew what pictures I wanted you all to see.	На этот раз я знал, какие фотографии мне хотелось видеть.	1
This to me shows that our state forefathers respected individuality and respected the rights of others.	Это мне показывает, что наше государство предков уважает индивидуальность и уважает права других.	2
This total includes used space and unused space.	Это общее количество включает в себя используемое пространство и неиспользуемое пространство.	0
This treatment is best done out in the early spring nevertheless it may be done at any time of year.	Это лечение лучше всего проводить ранней весной, тем не менее, оно может быть сделано в любое время года.	0
This trend in foreign aid is spurred by the tendency in developing countries to prefer bigger projects, which act and serve as sym- bols and provide political power.	Эта тенденция в иностранной помощи стимулировала тенденция в развивающихся странах отдавать предпочтение более крупным проектам, которые действуют и служат в качестве синоболей и обеспечивают политическую власть.	2
This type of number plate can be displayed on the front ...	Этот тип номерного знака может отображаться на передней панели ...	1
This type of treatment is called palliative radiation therapy and can improve patients' quality of life, but will not cure their cancer.	Этот тип лечения называется паллиативной лучевой терапией и может улучшить качество жизни пациентов, но не излечивает их рак.	0
This unit is a franchise location and is owned by PT Global Foods Indonesia.	Это подразделение является франчайзинговым и принадлежит PT Global Foods Indonesia.	0
This unspoiled and natural forest environment is the unique source of Pycnogenol.	Это нетронутая и естественная лесная среда является уникальным источником пиногенола.	1
This urges churches and Christians to show the world the example of living according to the principles of cooperation, interdependence and compassion deeply rooted in the Trinitarian basis of our faith.	Это настоятельно призывает церкви и христиан показать миру пример жизни в соответствии с принципами сотрудничества, взаимозависимости и сострадания, глубоко укоренившимися в тринитарной основе нашей веры.	2
This use of penalized likelihood is so far restricted to the situation where variables are measured on the same group.	Это использование штрафной вероятности пока ограничивается ситуацией, когда переменные измеряются в одной и той же группе.	1
This valuable resource is essential for every church choir director.	Этот ценный ресурс необходим для каждого церковного хора директора.	2
This very lively part is substantially a counterpart to the second section.	Эта очень оживленная часть в значительной степени является аналогом второй секции.	2
This vision must be carried forward not held back by dogmatic, egotistical people whose sole purpose is to destroy this wonderful system.	Это видение должно быть выполнено, а не удерживаться догматическими, эгоистичными людьми, единственной целью которых является уничтожение этой чудесной системы.	1
This volume contends that failure to resolve these tensions among member states presents a major obstacle to European integration as envisioned in the Maastricht Treaty.	Этот том утверждает, что неспособность разрешить эти противоречия между государствами-членами представляет собой серьезное препятствие для европейской интеграции, как это предусмотрено Маастрихтским договором.	2
This wall protector is constructed from vinyl and comes finished in white.	Этот настенный протектор изготовлен из винила и имеет белую отделку.	0
This war is over and you have performed with great honor and valor.	Эта война закончилась, и вы с большой честью и доблестью выступали.	1
This was another pleasant looking camp site in amongst the desert oaks, however it was windy and very cold.	Это был еще один приятный вид лагерь в среди пустынных дубов, однако это было ветреное и очень холодно.	2
This was a survey report couple of years back on TOI and other national newspapers, since the survey was done, things have changed.	Это был отчет о результатах опроса, который был представлен пару лет назад в TOI и других национальных газетах, после того как опрос был сделан, ситуация изменилась.	1
This was based on the assumption that all soluble phosphate would be lost.	Это было основано на предположении, что весь растворимый фосфат будет потерян.	0
This was confirmed by one user of a preparation manufactured by a company that is completely unaware of its special properties.	Это было подтверждено одним пользователем препарата, изготовленного компанией, которая полностью не знает о его особых свойствах.	1
This was confirmed by two independent pairs of witnesses returning from conferences who saw the light come down from the sky over the field at that time.	Это было подтверждено двумя независимыми парами свидетелей, возвращающихся с конференций, которые видели, как свет спускается с неба над полем в то время.	1
This was first visit to Egypt and it will certainly not be our last.	Это был первый визит в Египет, и это, конечно, не будет последним.	1
This was just you being a drama queen as usual.	Это был просто ты, как обычно, драмы королевы.	2
This was proved in the Daily Monitor end of year poll that required the public to vote for the best sports personality of 2006.	Это было доказано в опросе Daily Monitor конца года, который требовал от общественности проголосовать за лучшую спортивную личность 2006 года.	1
This was the first demonstration of power that Sita saw on Kalika.	Это была первая демонстрация власти, которую Сита видела на Калике.	0
This was the first interview that was planned on the part of the artist before our arrival.	Это было первое интервью, которое планировалось со стороны художника до нашего приезда.	0
This was the first snowfall of the winter that required plowing and everyone dropped the ball.	Это был первый снегопад зимы, который требовался вспашки и все сбросили мяч.	2
This was the lucrative audience she wanted to reach.	Это была прибыльная аудитория, к которой она хотела обратиться.	1
This was the movie that convinced the execs that Bale would make a kickass Batman.	Это был фильм, который убедил исполнителей, что Бэйл сделает кикдаса Бэтмена.	2
This way you can assemble your own keyboard layout.	Таким образом можно создать собственную раскладку клавиатуры.	0
This way you will also be able to detect weak showers which would otherwise get completely lost.	Таким образом, вы также сможете обнаружить слабые душевые, которые в противном случае были бы полностью потеряны.	1
This whole process is just plain mind numbing.	Весь этот процесс просто онемение ума.	2
This whole show is about flawed human beings.	Все это свидетельствует о недостатках людей.	0
This will allow Quicktime to play Windows Media files natively.	Это позволит программе QuickTime воспроизводить файлы Windows Media в исходном формате.	0
This will be the bottom of the first line of the club name.	Это будет нижняя часть первой строки названия клуба.	0
This will create a basic configuration file to work with.	При этом будет создан базовый файл конфигурации для работы с.	1
This will depend on when you are able to have your study procedures scheduled for this study.	Это зависит от того, когда вы сможете запланировать проведение исследований для данного исследования.	1
This will go towards covering part of the cost of refreshments.	Это позволит покрывать часть стоимости прохладительных напитков.	0
This will help them in acquiring eth preferred figure in the specified span of time.	Это поможет им получить предпочтительную цифру eth в указанном интервале времени.	1
This will help you to get back the alpha position.	Это поможет вам вернуться в альфа-позицию.	1
This will help you to increase the energy level of that particular space.	Это поможет вам повысить уровень энергии в этом конкретном пространстве.	0
This will protect you from claims that may arise during your ownership as well as ones that may not even surface until you are ready to sell your property.	Это защитит вас от претензий, которые могут возникнуть во время вашей собственности, а также от претензий, которые могут даже не поверхностно, пока вы не будете готовы продать вашу собственность.	2
This will pull warm air from below and push it out against the ceiling and down the walls.	Это позволит вытянуть теплый воздух снизу и вытолкнуть его к потолку и вниз по стенам.	1
This will select everything but the stomach men in black the biggest film in South America.	Это выберет все, кроме людей живота в черном самом большом фильме в Южной Америке.	2
This winning combination could face its ultimate test next weekend when the Eagles face the coach who knows Ryan better than anyone.	Эта выигрышная комбинация могла столкнуться с своим окончательным испытанием следующие выходные, когда Иглз сталкивается с тренером, который знает Райана лучше, чем кто-либо.	2
This woman may be at a stage where she needs to talk about these things, externalising them rather than listening to her internal dialogue, over and over.	Эта женщина, возможно, находится на этапе, когда ей нужно говорить об этих вещах, перекладывать их на другие страны, а не слушать ее внутренний диалог.	2
This worked for me to bring Petra back to life and complete the quest line.	Это сработало для меня, чтобы вернуть Петра в жизнь и завершить линию квеста.	2
This workshop provides an opportunity for young people to engage in team building activities through the use of dynamic learning techniques involving horses.	Этот семинар предоставляет молодым людям возможность заниматься деятельностью по созданию команды с помощью методов динамического обучения лошадей.	1
This would allow any person to take any proceedings in the public law area and reliance would be placed on the discipline of costs to limit the number of these cases.	Это позволило бы любому лицу возбуждать любое производство в области публичного права, а также было бы установлено, что в целях ограничения числа таких дел они будут покрываться за счет дисциплинарных взысканий.	0
This would be a mighty good time for him play the knight in shining armor.	Это было бы для него могучим хорошим временем играть рыцаря в сияющих доспехах.	1
This would be a sign to let a child take dance lessons, but my mother stayed blind to that.	Это было бы признаком того, что ребенок мог бы взять уроки танца, но моя мать осталась слепой к этому.	1
This would enable one to attract more number of customers to the sites.	Это позволило бы привлечь больше клиентов на сайты.	0
This would include making revisions to the intersections to accommodate the new signal systems.	Это будет включать в себя внесение изменений в пересечения для размещения новых сигнальных систем.	1
This would make some queries like the query for coauthors prohibitively expensive.	Это сделает некоторые запросы, такие как запрос соавторов непомерно дорогими.	1
This written concern must be presented to the immediate supervisor who will have 5 calendar days to write a response and present it to the complainant.	Эта письменная жалоба должна быть представлена непосредственному руководителю, у которого будет 5 календарных дней, чтобы написать ответ и представить его заявителю.	0
This year, interest rates have been rising during the season when most Tucson real estate buyers traditionally hit the market.	В этом году процентные ставки в течение сезона увеличивались, когда большинство покупателей недвижимости Tucson традиционно попало на рынок.	1
This year the peaceful Tibetan protesters were infiltrated and were misled to a wrong path.	В этом году мирные тибетские протестующие были инфильтрованы и были неправильно пронзарованы на неправильный путь.	2
This year we plan to concentrate on outreach efforts with respect to law students who identify as LGBT and allies, who are just entering our profession.	В этом году мы планируем сосредоточиться на информационно-пропагандистской деятельности в отношении студентов-юристов, которые идентифицируют как ЛГБТ и союзников, которые только что входят в нашу профессию.	1
This year will be bigger and better for the experience.	Этот год будет более масштабным и лучшим для этого опыта.	1
Thomas Brothers Construction was the low bidder for the project, which will be paid for from state, city and Hamilton County funds.	Thomas Brothers Construction была низкой претендентом на проект, который будет оплачен из средств штата, города и округа Гамильтон.	1
THOMAS What do you remember about Luke before he was murdered?	ТОМАС что вы помните о Луке, прежде чем он был убит?	1
Thorough genealogy will take some time and hard work to get everything you need but with persistence it can be accomplished.	Тщательная генеалогия займет некоторое время и будет напряженной работой, чтобы получить все, что вам нужно, но с настойчивостью она может быть выполнена.	2
Those approaches are devoted to scheduling by utilizing the price mechanism.	Эти подходы направлены на планирование путем использования механизма ценообразования.	0
Those are the Kindergarten hours at the school.	Это детские сады в школе.	1
Those arrested were charged with forming a criminal ring, aggravated assault and grand larceny in relation to recent disputes between rival gangs.	Арестованным было предъявлено обвинение в создании уголовного кольца, нападении при отягчающих обстоятельствах и воровства в связи с недавними спорами между противоборствующими бандами.	1
Those beautiful golden eyes that Kagome would never forget about.	Эти красивые золотые глаза, о которых кагоме никогда не забудет.	1
Those few who were able to flee fill his books anyhow.	Те немногие, кто смог бежать, наполняют свои книги в любом случае.	2
Those five years also included many hundreds of live shows.	Эти пять лет также включали в себя множество сотен живых шоу.	1
Those improvements would be scaled back without the federal grant.	Эти улучшения будут сокращены без федерального гранта.	0
Those indulgent laws Will not be now voutsafed; other decrees Against thee are gone forth without recall; That golden sceptre which thou didst reject Is now an iron rod to bruise and break Thy disobedience.	Те же преданные законы не будут теперь оправдались; другие указы против тебя вышли без вспомнения; тот золотой скептик, который ты отверг, теперь является железным стержнем для того, чтобы пожрать и сломать Твое неповиновение.	2
Those interested in the technical challenges of making this movie will enjoy this interview with the editor.	Те, кто заинтересован в технических проблемах создания этого фильма, получат удовольствие от этого интервью с редактором.	0
Those of us who worked on the school newspaper gathered in the classroom that passed for our newsroom, but mostly we stood silently or sat staring blankly at nothing in particular.	Те из нас, кто работал над школьной газетой, собрались в классе, который прошел для нашей редакции, но в основном мы молчаливо стояли или сидели, углядившись на ничего особнего.	2
Those people who do not suffer from sinus infections also do not have a growth of fungus going on in their sinuses.	Те люди, которые не страдают от синусовых инфекций, также не имеют роста грибков, проходящего в их синусах.	2
Those seeking assistance need to be more specific about their needs.	Те, кто ищет помощь, должны быть более конкретными в отношении своих потребностей.	1
Those were the ones that intrigued me the most.	Это были те, кто заинтриговал меня больше всего.	0
Those who managed to find jobs are not likely to keep them long term, as drug users change jobs frequently and fail to progress to higher paying jobs requiring greater degrees of reliability or responsibility.	Те, кому удалось найти работу, вряд ли будут удерживать их в долгосрочной перспективе, поскольку потребители наркотиков часто меняют работу и не могут перейти к более высоким платным рабочим местам, требующим большей степени надежности или ответственности.	1
Those who told you that you might peacefully prevent their execution deceived you.	Те, кто сказал вам, что вы могли мирно предотвратить их казнь обманули вас.	1
Those with strength still left in their arms walked the bloodied field, carrying the bodies of friend to tents to be cared for and honored with burial and those of foes to burn piles.	Те, у кого в руках еще осталось сил, шли по кровавому полю, неся тела друзей в палатки, которых заботят и почитают погребением, а те из врагов сжигают сваи.	1
Those words however rushed over Lily as did the wind, Lucius started to notice that the wind had picked up remarkably quick.	Эти слова, однако, ринулись над Лили, как и ветер, Луций начал замечать, что ветер подхватил удивительно быстро.	2
Though a festival was about to happen then as well.	Хотя фестиваль вот-вот должен был произойти и тогда.	1
Though he is only 15 months old and in perfect health at the moment, I live every day getting the most out of it with Indy.	Хотя ему всего 15 месяцев и в совершенном состоянии на данный момент, я живу каждый день, получая максимум от этого с Инди.	2
Though he knew that not much would help.	Хотя он знал, что мало что поможет.	0
Though her forehead must really hurt after all that punishment.	Хотя ее лоб должен действительно навредить после всего этого наказания.	2
Though I am curious about the platonic brotherly thing that Bev and Hotrod have compared to the sexual brotherly thing all the other transformer siblings have.	Хотя мне любопытно, что платоническая братская вещь, которую Вэб и Хотрод сравнивали с сексуальной братской вещью все остальные трансформаторные братья имеют.	2
Though I do feel that for some bands, clubs and pre recorded music, that that dynamic impact could be right down the alley of what someone may be looking for.	Хотя я чувствую, что для некоторых групп, клубов и заранее записанной музыки, этот динамический удар может быть прямо на аллее того, что кто-то может искать.	2
Though it may be difficult for the IRS to find you, it is your responsibility to stay legal.	Несмотря на то, что IRS может быть трудно найти вас, вы несете ответственность за то, чтобы остаться законным.	1
Though many people will still not wear these boots because of their appearance they would never get to know what the comfort it provides is.	Хотя многие люди все еще не будут носить эти ботинки из-за их внешнего вида, они никогда не будут знать, какой комфорт он обеспечивает.	1
Though she seemed to have developed some resistance to the influence, its power grew as it got nearer.	Хотя она, казалось, развила некоторое сопротивление влиянию, ее власть росла по мере приближения.	2
Though the means by which this is to be achieved is not specified in this particular report, indications have already been given elsewhere.	Хотя средства, с помощью которых это необходимо сделать, не указаны в настоящем конкретном докладе, в других местах уже имеются признаки.	1
Though the overall storyline was credible and probably reflects real life happenstance, the playing out of that story was a little too imaginative for me, preferring something a little more true to life.	Несмотря на то, что общая сюжетная линия была достоверной и, вероятно, отражает реальную жизненную позицию, игра из этой истории была для меня немного лишней фантацией, предпочитая что-то немного более правдиво к жизни.	1
Thoughts in Harmony reviews Bunch of Songfics on PJO.	Мысли в Гармонии рецензируются связка Сонгфикс на PJO.	2
Thou who thinks to know Me, know that I am the untamed wind, the fury of the storm and passion in your soul.	Ты, кто думает знать меня, знаешь, что я неистый ветер, ярость шторма и страсть в душе твоей.	1
Three immediately adjacent keys produce a basic chromatic tone cluster.	Три кнопки, расположенные рядом друг с другом, создают базовый кластер хроматических тонов.	0
Three more crew members prepare to launch to the station.	Ещё трое членов экипажа готовятся к запуску на станцию.	0
Three people went to the hospital with injuries.	Три человека отправились в больницу с травмами.	0
Three students in the seventh grade have found themselves either suspended or expelled after posting inappropriate comments about their teacher on Facebook.	Три студента седьмого класса оказались либо отстраненными, либо исключенными после публикации неуместных комментариев о своем учителе на Facebook.	1
Three teacher leaders suggested that a teacher leader should be defined as one who likes what he or she is doing.	Три лидера-учителя предложили, чтобы руководитель учителя определялся как человек, которому нравится то, что он или она делает.	1
Three thousand years later some Turks and Turkish Cypriots would try to use such influences to prove that eastern cultures predated Greek influence on the island.	Три тысячи лет спустя некоторые турки и киприоты-турки попытаются использовать такие влияния, чтобы доказать, что восточные культуры предстали греческому влиянию на остров.	2
Three unique bundles will be available upon launch.	После выпуска будут доступны три уникальных пакета.	0
Three women who allegedly were working as prostitutes when the warrants were served are in protective custody of the Department of Homeland Security and have been cooperating with investigators.	Три женщины, которые, как утверждается, работали в качестве проституток в момент выдачи ордеров, находятся под стражей в управлении национальной безопасности и сотрудничают с следователями.	1
Through all this Kyou was sitting there, not paying attention to either of the persons next to him.	Через все это Квы сидели там, не обращая внимания ни на одного из находящихся рядом с ним лиц.	1
Through its Policy Research Fund, Status of Women Canada supported independent research projects related to human security, including the impact of the national security agenda on Aboriginal, racialized, immigrant and refugee women.	В рамках своего Фонда политических исследований Канада по положению женщин оказывает поддержку независимым исследовательским проектам, связанным с безопасностью человека, включая воздействие программы национальной безопасности на женщин-аборигенов, ракированных, иммигрантов и беженцев.	2
Throughout his harangue Standish had given Brice the impression of a man who recites a lesson taught him by another.	На протяжении всей своей харанге Стандиш дал Брису впечатление о человеке, который переучил его другому.	2
Throughout most of its history the territory that constitutes modern...	На протяжении большей части своей истории территория, которая является современной...	0
Throughout their history they had virtually no connection with nearby aristocratic Princeton University (where people like Einstein were working).	На протяжении всей своей истории они практически не имели связи с близлежащим аристократическим Принстонским университетом (где работали такие люди, как Эйнштейн).	0
Throughout their journey to the Antarctic Peninsula, the team discovered a new insight of the natural glory of ski mountaineering and in the depths of human relationship to mother nature herself.	На протяжении всего пути на Антарктический полуостров команда обнаружила новое понимание природной славы горнолыжного альпинизма и в глубине человеческих отношений с самой матерью-природой.	1
Throughout the process amorphous calcium carbonate particles were observed, confirming their role in the crystallization process.	На протяжении всего процесса наблюдались аморфные карбонатные частицы кальция, подтверждающие их роль в процессе кристаллизации.	2
Throughout the town little groups of people were to be seen, talking in undertones of the terrible tragedy.	По всему городу должны были быть замечены небольшие группы людей, говорящие в подтонах страшной трагедии.	2
Through SMARTCORP, our corporate customers can initiate transactions from their office locations without the need to physically send signed instruction letters and advices to First Gulf Bank.	С помощью SMARTCORP наши корпоративные клиенты могут инициировать транзакции из своих офисов без необходимости физически отправлять подписанные письма с инструкциями и советы в первый банк Gulf Bank.	1
Through the death and resurrection of Jesus he shows the example and offers the power to love as He has loved us.	Через смерть и воскресение Иисуса он показывает пример и предлагает силу любить, как он любил нас.	1
Through these interactions he grounds the models and metaphors of computer science and makes the underlying computational ideas more concrete.	С помощью этих взаимодействий он основывает модели и метафоры компьютерной науки и делает лежащие в ее основе вычислительные идеи более конкретными.	1
Thunder shook the sky as flashes of lightening came right after, and strong gusts of wind joined in.	Тандер потряс небо, как сразу же появились вспышки осветления, и к нему присоединились сильные порывы ветра.	2
Thursday morning documentaries which take a fresh look at popular arts of every kind.	Утренние документальные фильмы в четверг, в которых свежий взгляд на популярные виды искусства.	1
Thus, an evil will is one that is deficient, whereas a good will is whole and complete.	Таким образом, злая воля - это та, которая несовершенна, тогда как добра - целая и полная.	1
Thus, early in our lives we determined to study Southern history and determine for ourselves the true history of the South and the War for Southern Independence.	Таким образом, в начале нашей жизни мы полны решимости изучать южную историю и определять для себя истинную историю Юга и войны за южную независимость.	1
Thus, if either the percentage of sampled telephone numbers that was residential or the response rate in a site was different than expected, the allocation of telephone numbers was adjusted to obtain the desired number of interviews.	Таким образом, если процентная доля выборочных телефонных номеров, которые были жилыми, или доля ответной реакции на месте, отличалась от ожидаемой, распределение телефонных номеров было скорректировано с целью получения желаемого количества интервью.	1
Thus, inﬂation hedging is a positive attribute of real estate and it serves as a reason for including real estate in many portfolios.	Таким образом, инфляционное хеджирование является положительным атрибутом недвижимости и служит причиной включения недвижимости во многие портфели.	1
Thus, the available experimental data indicate that under certain conditions, the effective spectrum of passive scalar fluctuations in the inertial interval becomes flatter than it follows from OK model.	Таким образом, имеющиеся экспериментальные данные показывают, что при определенных условиях эффективный спектр пассивных скалярных флуктуаций в инерциальном интервале становится более плоским, чем он следует из модели OK.	1
Thus the objective of producing vast economic outcome and diminishing the ill effects on the environment is reached by the computer recycling.	Таким образом, цель создания огромных экономических результатов и уменьшения пагубных последствий для окружающей среды достигается за счет переработки компьютеров.	0
Thus, there is no ground for a facial vagueness attack on the statute.	Таким образом, нет никаких основания для нападения на устав с поверхностной расплывчатостью.	1
Thus they prayed to the gods they were worshipping to send them help, but since the deities were busy with fighting their own wars, the prayers remained unheard.	Таким образом они молились богам, которых они поклонялись послать им помощь, но поскольку божества были заняты борьбой со своими собственными войнами, молитвы остались неслыханными.	2
Thus, working with them also gives us the opportunity to learn from people who have very different cultural values and traditions.	Таким образом, работа с ними также дает нам возможность учиться у людей, имеющих очень разные культурные ценности и традиции.	0
Thus yoga is the practical side of religion that tries to go beyond social gatherings and waiting for some kind of reward system after death.	Таким образом, йога является практической стороной религии, которая пытается выйти за рамки социальных собраний и ждать какой-то системы вознаграждения после смерти.	1
Thyroid tumors may cause any of the following symptoms .	Опухоли щитовидной железы могут вызвать следующие симптомы .	0
TIC members know to spread their risk by not just buying in their own back yard, but in growth markets all around the country.	Члены ПИХ знают, что распределяют свой риск не только путем покупки на собственном заднем дворе, но и на рынках роста по всей стране.	2
Tifa turned and stared at him with her mouth wide open in anger.	Тифа повернулась и уставилась на него с широко открытым ртом в гневе.	2
Till every one of us is dead and vengeful Armageddon has arrived.	До тех пор, пока каждый из нас мертв и пришел мстительный Армагеддон.	1
Till now they have achieved copious success in various niches.	До сих пор они добились больших успехов в различных нишах.	1
Tim and our nursing staff will ensure that your surgical experience is as pleasant as possible.	Тим и наш медицинский персонал обеспечат, чтобы ваше хирургическое вмешательство было максимально приятным.	1
Tim changed into a spare Robin suit Nightwing had convinced him into leaving at the cave just in case.	Тим сменился на запасной Робин костюм Нигтинг убедил его уйти в пещеру как раз на случай.	2
Time changes in Jodhpur are usually done to adapt citizen and tourist activity to the solar cycle.	Изменения времени в Джодхпуре обычно происходят для адаптации гражданской и туристической деятельности к солнечному циклу.	1
Timely medical help is often the difference between life and death....	Своевременная медицинская помощь часто является разницей между жизнью и смертью…	1
Time stood still as I kept looking my mom in the eye.	Время было еще, пока я постоянно смотрела на маму в глаза.	2
Time to take back our states rights that the federal government has usurped without proper amendments.	Время вернуть себе права наших штатов, которые федеральное правительство узурпировали без соответствующих поправок.	1
Tim has a deep interest in early Australian history which has also informed his understanding of the way the Australian environment has been used, and often abused.	Тим глубоко заинтересован в ранней австралийской истории, которая также информировала его о том, как использовалась австралийская окружающая среда, и часто злоупотребляла ею.	1
Tim went over to the stairs where Ruby was sitting.	Тим перешел по лестнице, где сидел Руби.	2
Tiny spots of glossy blood seeping through the bend in their sleeves.	Крошечные пятна глянцевой крови просачиваются через изгиб в рукавах.	1
Title Darbepoetin alfa similar to epoetin alfa in reducing need for RBC transfusions.	Название Darbepoetin alfa аналогично эпоэтин альфа в уменьшении потребности в переливках RBC.	2
TJ and I are also fond of blondes, but perhaps the Princess was not aware of this.	И я тоже увлекаюсь блондами, но, возможно, принцесса об этом не узнала.	2
TMF is currently donating Maximize Life wristbands to organizations that can use them to attract donations locally.	TMF в настоящее время жертвует браслеты максимизировать жизнь организациям, которые могут использовать их для привлечения пожертвований на местах.	1
To access the back of the building a temporary stone driveway was put in which is close to the storm sewer line.	Для доступа к задней части здания была введена временная каменная подъездная дорога, которая находится рядом с ливневой канализационной линией.	0
To accomplish this uphill struggle and find paths that will help us learn and grow, we must listen well to instructions and create goals from our guides to avoid falling into crevices.	Чтобы справиться с этой трудной борьбой и найти пути, которые помогут нам учиться и расти, мы должны внимательно прислушиваться к инструкциям и создавать цели из наших гидов, чтобы избежать падения в щели.	2
To add a new map or template, click the Add New Map or Add New Template button for the item that you want to add.	Чтобы добавить новую карту или шаблон, нажмите кнопку Добавить новую карту или Добавить новый шаблон для элемента, который требуется добавить.	0
To address these gaps, all stakeholders and interested parties were invited to comment on the proposals and to contribute suggestions to improve the level of compliance.	Для устранения этих пробелов всем заинтересованным сторонам и заинтересованным сторонам было предложено высказать свои замечания по предложениям и внести предложения по повышению уровня соблюдения.	1
To add to that, Joomla makes it easier for developers to build custom site templates.	К тому же, Joomla облегчает разработчикам создание пользовательских шаблонов сайтов.	0
To add yourself to the directory, simply fill in the fields listed below.	Чтобы добавить себя в каталог, просто заполните поля, перечисленные ниже.	0
To all of my beautiful fans, I am currently working on 12 stories - 9 that I have posted at least the first chapter of and two that I have only made hints about.	Всем моим красивым фанатам, я в настоящее время работаю над 12 историями - 9 что я разместил по крайней мере первую главу и две, о которых я только намекнул.	1
To a significant extent, water will be the most important determinant of these population movements.	В значительной степени вода будет самым важным фактором, определяющим эти перемещения населения.	0
To avoid a situation where dishonest attestors issue larger number of attestations than the protocol prescribes (which would increase the earnings of the dishonest attestors), it is possible to appeal to standard auditing techniques.	Чтобы избежать ситуации, когда нечестные аттесторы выдают большее количество аттестаций, чем предписывает протокол (что увеличило бы заработки нечестных аттесторов), можно обратиться к стандартным методам аудита.	1
To avoid such tragedy to be happened again.	Чтобы избежать такой трагедии.	2
To avoid the effect of outliers, we winsorized the observations following Cleary (1999).	Чтобы избежать воздействия выбросов, мы обвиделили наблюдения после Cleary (1999).	2
To avoid the potentially serious implications of data leaks and regulatory breaches, you must inspect the information you create and share.	Чтобы избежать потенциально серьезных последствий утечки данных и нарушения нормативных требований, необходимо проверить создаемую и совместно использовать информацию.	1
To avoid this dilemma, some have called for substantial cuts in government support for solar power.	Чтобы избежать этой дилеммы, некоторые призывают к существенному сокращению правительственной поддержки солнечной энергии.	2
To be able to work for myself, and eventually have enough investments to have the money growing on its own without me having to do anything.	Чтобы иметь возможность работать для себя, и в конечном итоге иметь достаточно инвестиций, чтобы деньги росли самостоятельно, без меня ничего не делать.	1
To be alone on the streets is the hardest and most dangerous situation for any homeless person.	Быть одиноким на улицах - самая тяжелая и самая опасная ситуация для любого бездомных.	1
To be betrayed by the one he trusted the most, the SOLDIER was not sure he meant anything to anyone anymore.	Чтобы быть преданным тем, кого он больше всего доверял, СОЛДАТ не был уверен, что он больше ничего не имел в виду.	2
To be certain, buyers do have a critical role to play in enabling supplier ownership; however, it is only suppliers who can develop solutions that best meet their business priorities and are thus best positioned for real success.	Безусловно, покупатели играют важную роль в обеспечении прав собственности поставщиков; однако только поставщики могут разрабатывать решения, которые наилучшим образом соответствуют их бизнес-приоритетам и, таким образом, лучше всего подходят для реальных успехов.	1
To be fair I would by lying to say there were no changes in the relationships with the family.	Если бы я был честен, я бы лежал, чтобы сказать, что не было никаких изменений в отношениях с семьей.	1
To be granted an extension, areas must show that attainment by 2009 is impracticable and that the area will attain the standard by an alternative date that is as expeditious as practicable.	Для того чтобы обеспечить продление, районы должны показать, что достижение к 2009 году является неосуществимым и что этот район достигнет этого стандарта к альтернативной дате, которая будет как можно оперативнее.	1
To busy with pacifying these and other criminals.	Чтобы успокоить этих и других преступников.	1
To collaborate with the CPME in the development of standards and requirements for the evaluation and enhancement of postgraduate education programs 7.	Сотрудничество с ЦПМЕ в разработке стандартов и требований для оценки и совершенствования программ последипломного образования 7.	1
To compensate for the initial borrowing, the government would have to cut future benefits so much that workers would gain nothing at all.	Чтобы компенсировать первоначальные заимствования, правительству придется настолько сильно сократить будущие выгоды, что рабочие вообще ничего не получат.	1
To counter those emotions, I pursued the Lord through Scripture meditation and prayer.	Чтобы противостоять этим эмоциям, я преследовал Господа через размышление и молитву Писания.	1
To date, commercial mortgage performance studies have generally focused on an analysis of the mortgage asset while classified as debt.	На сегодняшний день, исследования эффективности коммерческой ипотеки, как правило, фокусировались на анализе ипотечного актива, при этом классифицировались как долг.	0
Today I am here to do the very thing I encourage others to do - to say yes to an amazing opportunity that has presented itself to me.	Сегодня я здесь делаю то, что я призываю других сделать - сказать "да" удивительной возможности, которая представилась мне.	0
Today I had some questions for the HR folks.	Сегодня у меня были вопросы для сотрудников отдела кадров.	0
Today, increasing competition and decreasing profit margins have forced system designers to reduce next generation product cost while maintaining, or even increasing, system performance.	В настоящее время увеличение конкуренции и снижение прибыли вынуждают разработчиков систем снижать затраты на продукты следующего поколения, поддерживая или даже увеличивая производительность системы.	0
Today is going to be one busy day.	Сегодня будет один занятый день.	1
Today, leading hearing aid companies are striving to increase adoption of amplification via educational awareness and marketing of their devices in the hope of improving adop- tion rates further than they have been historically.	В настоящее время ведущие компании по оказанию помощи в слуховом использовании стремятся расширить использование усиления посредством повышения уровня осведомленности и маркетинга своих устройств в надежде на повышение уровня Adoption еще больше, чем это было в прошлом.	1
Today, the internet can provide small business owners with cheap marketing opportunities which may take time to build but can be just as effective as expensive marketing tools, if used correctly.	Сегодня, интернет может обеспечить владельцев малого бизнеса дешевыми возможностями маркетинга которые могут принять время построить но могут быть также эффективны как дорогие инструменты маркетинга, если использованы правильно.	1
Today we are going to do something a little different and we have my Gamo air rifle and plenty of Coke, so obviously we had to shake one up and shoot it no?	Сегодня мы собираемся сделать что-то совсем другое, и у нас есть моя винтовка Gamo и множество Кока, так что очевидно, что нам пришлось встряхнуть одну из них и стрелять ее нет?	2
Today you can gain the benefits and profits the construction industry gets.	Сегодня вы можете получить преимущества и прибыль, которую получает строительная отрасль.	0
To delimit the interactions in such models, we introduce a cutoff to the permitted number of nearest neighbors.	Для разграничения взаимодействий в таких моделях мы вводим предел разрешенного числа ближайших соседей.	0
To demonstrate seriousness to the cause they were embarking on, the Progressives are tinkering with the idea of storming the court to legalise their fight against the Speaker of the House of Representatives.	Чтобы продемонстрировать серьезность дела, с которым они выступили, «Прогрессисты» увлезают идею штурма суда для легализации своей борьбы с спикером Палаты представителей.	1
To determine the value of a sequence of pending payments you need to indicate a comparison net yield, which could be obtained alternatively with the capital.	Для определения стоимости последовательности отложенных платежей необходимо указать сравнительную чистую доходность, которую можно получить в качестве альтернативы с капиталом.	2
To do so, they must fill out and sign the form provided in the attached application and send it by post to the Banco de España offices where they hold their account.	Для этого они должны заполнить и подписать форму, представленную в приложенном заявлении, и отправить ее по почте в офисы банка Испании, где они имеют свой счет.	1
To do that we must constantly set our mind and heart toward the habit of seeing and acting as if every woman and man is our sister and brother in Christ.	Для этого мы должны постоянно навеять свой разум и сердце на привычку видеть и действовать так, как если бы каждая женщина и мужчина была нашей сестрой и братом во Христе.	1
To echo the words of the Deputy Secretary of Health and Human Services, Claude Allen, these are issues that we in the Department have been confronting and working to resolve for many years.	Чтобы повторить слова заместителя секретаря по вопросам здравоохранения и людских ресурсов Клода Аллена, мы в Департаменте сталкиваемся с этими проблемами и работаем над их решением на протяжении многих лет.	1
To encourage students to read with family members and get to know their public library.	Побуждать студентов читать с членами семьи и знакомиться с их публичной библиотекой.	1
To examine carefully the options before launching a virtual reference service they cite grim statistics and scary photos.	Чтобы тщательно изучить варианты перед запуском виртуальной справочной службы, они ссылаются на мрачную статистику и пугающие фотографии.	1
To exist as one state you need to share certain attributes, have things in common.	Для того чтобы существовать как одно состояние, нужно поделиться определенными атрибутами, иметь вещи общие.	1
To experience cellular renewal or for more information, we invite you to contact the person who sent you this document and ask for a free sample.	Для обновления сотовой сети или получения дополнительной информации мы приглашаем вас связаться с лицом, отправившим вам этот документ, и попросить предоставить бесплатный образец.	0
To find out prices and availability for the Hatchet Resort simply click the button above.	Чтобы узнать цены и наличие Hatchet Resort, просто нажмите кнопку выше.	1
To find out, we turn to the only real evidence we have of prehistoric life, our bone and shell guide to the past - the fossil record.	Для того чтобы выяснить это, мы обратимся к единственному реальному свидетельствам, которые у нас есть доисторической жизни, нашему руководству по использованию костей и раковины в прошлом - к ископаемому рекордному.	2
To follow up what action should be taken to promote this, we discovered that mayors are the key to nursing anchor nursery development.	Для того чтобы следить за тем, какие меры следует принять для содействия этому, мы обнаружили, что мэры являются ключом к развитию питомников медсестер.	2
To forbid flag burning is to forbid you from disposing of your property in ways that offend others.	Запретить сжигание флага – запретить вам распоряжаться вашим имуществом способами, которые оскорбляют других.	0
To gain knowledge about recent developments in criminal justice.	Чтобы получить информацию о последних событиях в области уголовного правосудия.	0
Together we have found new ways To live and love and remember the life.	Вместе мы нашли новые способы жить и любить и помнить жизнь.	0
Together with a small but courageous band of companions , he began that work of evangelization to which he had so long looked forward , setting sail from Britain and landing in Friesland .	Вместе с небольшой, но смелой группой спутников он начал работу евангелизации, к которой он так долго смотрел, отправившись в плавание из Великобритании и приземлившись во Фрисландии.	1
To guard from losing time with superficial chatting while online when I really need to do research or write emails, papers, or blog posts, I simply keep myself logged out of Google Talk and Facebook chat.	Чтобы предотвратить потерю времени с поверхностным чат в Интернете, когда мне действительно нужно заниматься исследованиями или писать сообщения электронной почты, бумаги или записи блога, я просто не выходил из Google Talk и Facebook чат.	2
To have something to do Massie decided to go play soccer.	Чтобы что-то сделать Масси решил пойти играть в футбол.	0
To her right Usagi spun around to face her.	К ней справа Усаги спряглись, чтобы смотреть на неё.	2
To his credit, Amit ends up in a jam when he teases Neha (Raima Sen) and Nisha (Ria Sen) on the very first day of college and manages to drag poor Jai into this mess ...	К его чести, Амит в итоге попадает в джем, когда он дразнится с Нехой (Райма Сен) и Нишей (РИА Сен) в самый первый день колледжа и успевает перетащить бедного Джая в этот беспорядок…	2
To his surprise, he saw lying upon the grass a young girl of most exquisite beauty, whose rose was composed of the plumes of the 288 swan.	К его удивлению, он увидел лежащую на траве молодую девушку самой изысканной красоты, роза которой была сложена из шлейфов 288 лебедя.	1
To include a close bracket in the set, make it the first character after the open bracket or the circumflex; any other position will end the set.	Чтобы включить в набор закрываю скобку, сделайте ее первым символом после открытой скобки или окружности; любое другое положение закончит набор.	1
To include the value of fish and seafood inputs in the calculation of impacts for processors would double count impacts for these fish and seafood inputs.	Включение в расчет воздействия на переработчики стоимости рыбы и морепродуктов позволит удвоить количество воздействий на эти рыбные и морепродукты.	1
To join or connect together loosely to allow motion between the parts.	Соединение или соединение между деталями, чтобы обеспечить их движение.	2
To know more about our car disposal services visit our website or call us on 0297922355.	Чтобы узнать больше о наших услугах по утилизации автомобилей, посетите наш веб-сайт или позвоните нам по телефону 0297922355.	0
To learn more about our organization and how you can participate, please select one of the following categories.	Чтобы узнать больше о нашей организации и о том, как вы можете участвовать, выберите одну из следующих категорий.	0
To lend a more decorative touch use your creativity to make a beautiful bow.	Чтобы придать более декоративный вид, используйте свой творческий подход для создания красивого банта.	0
To lessen the risk from chargebacks, we Paypal within 15 days after end of month in which advertiser pays for an ad when your balance exceeds $75.	Чтобы уменьшить риск от chargebacks, мы Paypal в течение 15 дней после конца месяца в котором рекламодатель оплачивает для объявления когда ваш баланс превышает $75.	2
To make changes to the quality of the video, click on the Video tab at the top left of the Cinematize window.	Чтобы изменить качество видео, щелкните вкладку Видео в верхней левой части окна Зинематизировать.	1
To make the chili paste - Add all the ingredients from Coconut to Corrainder seeds and grind it to smooth paste by adding little water as required.	Чтобы сделать пасту Чили - добавьте все ингредиенты из кокосового ореха в семена Corrainder и отшлифуйте его, добавив немного воды.	2
To many people the technology still seems very new but it has been five years since the first discs went on sale to consumers.	Для многих технология все еще кажется совершенно новой, но прошло пять лет с тех пор, как первые диски начали продаваться потребителям.	0
To me and thee that seems more important.	Мне и тебе это кажется более важным.	0
Tommy and Al welcome some of the new members to the forum who have posted their extraordinary work.	Томми и Эл приветствуют некоторых новых членов форума, которые опубликовали свою экстраординарную работу.	0
To much dcor can make it look cluttered instead of lavish.	Для многих декора это может выглядеть загроможденным, а не роскошным.	2
Tone and diction is what a person has to pay attention to.	Тон и запрет - это то, на что человек должен обратить внимание.	2
Tonight they were going to the cinema to see some Barbie and Unicorns Go To Magical Fairy Flower Universe film.	Сегодня они собирались в кино, чтобы увидеть некоторые Барби и Unicorns Go to Magical Flower Universe Film.	1
Tony concluded this item with the comment that this exercise might be considered a dress rehearsal for 2013 when the NDMC property will probably become available.	Тони заключил этот пункт с комментарием, что это упражнение можно считать репетицией платья на 2013 год, когда свойство NDMC вероятно станет доступным.	1
Too bad it would never amount to anything.	Слишком плохо это ни к чему не приведет.	2
Tools adapted to make gardening easier for elderly, disabled gardeners and people with a bad back - The Long reach, stainless steel gardening tools.	Инструменты, адаптированные для облегчения садоводства для пожилых людей, инвалидов и людей с плохой спинкой - инструменты для садоводства из нержавеющей стали с большим вылетом.	1
Too many tour buses swamping the villages around the Loch and the castle which I thought was going to be this grand ruin turned out to be a bit rubbish.	Слишком много туристических автобусов, качающих деревни вокруг Лоха и замка, который, как я думал, будет этим грандиозным разорением, оказалось немного обубьют.	2
Too many TV programmes explaining how to buy for rental.	Слишком много телевизионных программ, объясняющих, как купить для аренды.	1
Too many young women walking around the Ohio State Fair carrying copies of that morning' s local newspaper.	Слишком много молодых женщин, которые ходят по государственной ярмарке Огайо с копиями местной газеты того утра.	1
Too scared to carry on he clings on to a rail hanging overhead and hoists himself up onto it.	Слишком напуганный, чтобы продолжать его цепляться за рельс, висящий над головой, и сам подъёмочется к нему.	2
To others full facial hair is a sign that a boy has ...	К другим полным волосам на лице является знак, что у мальчика есть ...	1
To our surprise they were not and they did not have guns.	К нашему удивлению, они не были и у них не было оружия.	0
Topics include a historical perspective on medicine and how drugs are developed, how specific diseases are treated, and the effects of illegal drugs on the individual and society.	Темы включают историческую перспективу в области медицины и разработки лекарств, методы лечения конкретных заболеваний и влияние незаконных наркотиков на отдельных лиц и общество.	0
To prevent electrical shorts and potential damage to the thermostat, make sure all wire connections are secure and not touching each other.	Во избежание короткого замыкания и возможного повреждения термостата убедитесь, что все проводные соединения надежно закреплены и не касаются друг друга.	0
To prevent more damage to colored hair, let your hair grow out or opt for a new hair cut or style instead.	Чтобы предотвратить повреждение окрашенных волос, дайте волосам вырасти или выберите новый стрижку или стиль.	1
To receive further details about this boat or to arrange a viewing, please do not hesitate to contact Ross Dixon at our Hamble office.	Чтобы получить дополнительную информацию об этой лодке или организовать просмотр, пожалуйста, свяжитесь с Россом Диксоном в нашем офисе Hamble.	1
To reduce errors, a post-OPC verification step is needed to detect failures before a design is sent to the mask or wafer manufacturer.	Для уменьшения количества ошибок необходимо выполнить этап проверки после OPC, чтобы обнаружить ошибки, прежде чем проект будет отправлен производителю маски или пластины.	0
To reduce your risk of developing type 2 diabetes it is important that you maintain a healthy and active lifestyle.	Для снижения риска развития диабета 2-го типа важно поддерживать здоровый и активный образ жизни.	0
Torrington Golf Club has its home on the Common and green fee discounts are available for our guests.	В клубе "Торрингтон Гольф" есть свой дом на общих и зеленых платных скидках для наших гостей.	2
Torture is torture; its practitioners are not born monsters but ordinary men liberated from moral strictures by an infallible state.	Пытки – это пытки; ее практикующие врачи – это не рожденные монстры, а простые люди, освобожденные от моральных ограничений непогрешимым государством.	2
To say that only a dorky, young adult could appreciate it is perhaps the biggest insult that could be bestowed upon any picture of this caliber.	Сказать, что только доркий, молодой взрослый мог бы оценить это, возможно, самое большое оскорбление, которое можно было бы дать любой картине этого калибра.	2
To say the world will miss you is an understatement.	Если говорить, что мир пропустит вас, это недоговорная формулировка.	2
To see a summary of the information we have released on our merged organisation during 2009, please see Annual Information Update.	Чтобы просмотреть сводку информации, которую мы выпустили в нашей объединенной организации в течение 2009 года, см. Ежегодное информационное обновление.	1
To see the real world was to see the ideal world and to see it as a system of essences.	Чтобы увидеть реальный мир, нужно было увидеть идеальный мир и увидеть его как систему сущностей.	0
To send these persons to jail is absurd and harmful and serves no conceivable useful purpose.	Отправлять этих лиц в тюрьму абсурдно и вредно и не служит никакой мыслимой полезной цели.	0
To set up a targeted session with the specified neighbor, use the mpls ldp neighbor targeted command in global configuration mode.	Для настройки целевого сеанса с указанным соседом используйте команду mpls ldp Neighbor Targeted в режиме глобальной конфигурации.	0
To solve this problem we have to ignore all output sent by include files.	Чтобы решить эту проблему, необходимо игнорировать все выходные данные, отправленные с помощью Include-файлов.	1
To some people the term drug rehabilitation means a time consuming factor.	Для некоторых людей термин "реабилитация наркотиков" означает фактор, отнимающий много времени.	2
To start with we have not increased our fares for the millennium.	Начать с того, что мы не увеличили наши тарифы на тысячелетие.	2
To that end, it was at this forum almost exactly a year ago that I announced the terms of reference of the Convergence Review.	С этой целью почти год назад на этом форуме я объявил о круге ведения Комиссии по конвергенции.	1
To the contrary, one of the tasks of the Messiah is in fact to return the Jews to their ancestral homeland so your statement is incorrect.	Напротив, одна из задач Мессии заключается в том, чтобы вернуть евреев на родину их предков, поэтому ваше утверждение неверно.	0
To the left are the Mascot Roller Mills and Ressler Family House.	Слева находятся Маскот Ролилл Миллс и Ресслер Семейный дом.	0
To the wonderful ladies in his life who cared for him, you are an inspiration to us all.	К замечательным дамам в его жизни, которые его заботили, вы вдохновение для всех нас.	2
To this day Czechoslovak has continued to produce quality weaponry for hunters and military units who want a rifle that wont fail on them when they need it most.	По сей день чехословацкие продолжали производить качественное оружие для охотников и воинских частей, которые хотят винтовку, которая не потерпит неудачу на них, когда они больше всего в ней нуждаются.	2
To this we must add, that in the rare instances in which a Minister has defied the House, the refusal to pass the Mutiny Act has been threatened or contemplated.	К этому мы должны добавить, что в редких случаях, когда министр бросил вызов Палате, отказ принять закон о мятеже был поставлен под угрозу или рассматривается.	2
To trade a gas guzzler for a hybrid or generally EVOLVE from fossil fuels a waste of money?	Торговать газовым гульером для гибрида или вообще ЭВОЛЮЦИОНИРОВАТЬ от ископаемых видов топлива отходы денег?	2
To try to keep this from happening again, all email distribution functions have been disabled as of this evening.	Чтобы предотвратить это снова, все функции отправки электронной почты были отключены по состоянию на этот вечер.	1
Tottenham won because they attacked one of the best teams in the world from the first whistle to the last, outpassed them, outran them and won every battle on the field.	Тоттенхэм победил потому, что они атаковали одну из лучших команд мира от первого свистка до последнего, обогнали их, обогнали их и выигрывали каждый бой на поле.	1
Toulon had loved Jester more than any of the other puppets.	Тулон любил Джестера больше, чем любого другого куклы.	1
To understand the impact, consider that those breakdowns occurred at a position known as the last line of defense, which would partly explain the disconcerting number of big plays by opponents in 2006.	Чтобы понять влияние, вспомните, что эти поломки произошли на позиции, известной как последняя линия обороны, что отчасти объясняет пугающее количество крупных пьес противников в 2006 году.	2
To understand the return path of negative swing, you should first try to understand how series capacitor converts +ve swing to -ve swing.	Чтобы понять обратный путь отрицательного поворота, необходимо сначала понять, как последовательно конденсатор преобразует +ve качание в -ve качание.	0
To view other commercial real estate listings in Warren by property type, please click on the Warren property type links at the bottome of this page.	Чтобы просмотреть другие списки коммерческой недвижимости в Warren по типу недвижимости, нажмите на ссылку типа недвижимости Warren в нижней части этой страницы.	0
To what extent does the legislature find themselves in competition?	В какой степени законодательная власть находится в конкуренции?	1
To what extent, if any, it affected his credibility as a witness was one of the factors to be weighed by the trial judge in making his finding.	В какой степени это повлияло на его авторитет в качестве свидетеля, является одним из факторов, которые должен взвесить судья суда при вынесении его решения.	0
To what kind of people do you talk?	К какому типу людей вы говорите?	2
To which my love replied that was nice but her husband was en route that very moment on his way to Sherbrooke.	На что моя любовь ответила это было приятно, но ее муж был на пути в Шербрук в тот самый момент.	2
Toxins Make You Fat and Shorten Your Life When your body is toxic, toxins hide and embed themselves in your body fat.	Токсины делают вас жиром и сокращают вашу жизнь, когда ваше тело токсично, токсины скрывают и встраивают себя в жиры вашего тела.	1
Toyota tundra part Oh, did I not hate him with this hatred!	Тойота тундра часть о, не ненавидел ли его этой ненавистью!	1
Tracking Device: The final layer of protection is a tracking device which emits a signal to police or a monitoring station when the vehicle is stolen.	Устройство слежения: Последним слоем защиты является устройство слежения, которое передает сигнал в полицию или станцию контроля при краже автомобиля.	1
Tracking of this cost would be much higher on the list of priorities.	Отслеживание этих расходов было бы намного выше в списке приоритетов.	0
Trade and other receivables are stated at their original invoiced value.	Торговые и другие дебиторские задолженности указаны по их первоначальной стоимости.	1
Trade on the news – Most of the actually big trade market moves arise around news time.	Торговля новостями – большинство действительно больших торговых операций на рынке происходят вокруг новостных новостей.	1
Traditionally the influence of peers and relating to peers has not been a subject that has received serious attention in Educational Sciences.	Традиционно влияние сверстников и отношение к сверстникам не было предметом, который получил серьезное внимание в образовательных науках.	0
Traditional main streets need to be well managed to meet the needs of customers and deliver the standards they expect.	Традиционные главные улицы должны быть хорошо управляемыми, чтобы соответствовать потребностям клиентов и соответствовать стандартам, которые они ожидают.	1
Traditional mining investors tend to view Freeport as a proxy for copper.	Традиционные инвесторы, вкладывающие горнодобывающую промышленность, склонны рассматривать Freeport как прокси для меди.	1
Training in the armed forces, the army and the navy is improving.	Совершенствуется подготовка в вооруженных силах, армии и военно-морском флоте.	0
Tramadol is still a good medicine to be consumed in accordance with an adequate dose and approval of a doctor.	Трамадол по-прежнему является хорошим лекарством, которое необходимо употреблять в соответствии с адекватной дозой и одобрением врача.	0
Transcriptomic and metabolomic tools have yielded valuable information on the heat hardening response in fruit flies (Sørensen et al.	Транскриптомические и метаболические инструменты дали ценную информацию о реакции термозакалки в фруктовых мух (Syrensen et al	1
Translations are faithful to the Hebrew text, yet poetic in their interpretations of Jewish tradition.	Переводы верны ивритскому тексту, но поэтичны в их интерпретациях еврейской традиции.	0
Transnational trade exacerbates this problem because no larger political entity can establish minimal conditions.	Транснациональная торговля усугубляет эту проблему, поскольку ни одно более крупное политическое образование не может создать минимальные условия.	0
Transport drivers should maintain a safe speed for the roadway by following posted signs.	Водители транспортных средств должны поддерживать безопасную скорость движения по дорогам, следуя указанным знакам.	0
Travel huge distances in an instant through this amazing Stargate!	Путешествуйте на большие расстояния за мгновение с помощью этой удивительной Stargate!	2
Treasury Management contains the actual financial translations and the portfolio analysis functions.	Казначейское управление содержит фактические финансовые переводы и функции анализа портфеля.	2
Treatment can either be in a group or individually.	Лечебная процедура может быть как в группе, так и по отдельности.	1
Treatment of acne with tetracyclines has failed since past few years.	Лечение угревой сыпи тетрациклинами не прошло с последних нескольких лет.	2
Trees add considerable value to a property, and in many instances, such as insurance or legal claims, tax purposes or real estate assessment, a monetary value must be assigned to the tree.	Деревья добавляют к собственности значительную стоимость, и во многих случаях, таких как страховые или юридические претензии, налоговые цели или оценка недвижимости, к дереву должна быть назначена денежная стоимость.	1
Tremendous acceleration in both directions produce the exhilarating experience of weightlessness as riders catapult towards the sky, quickly reverse direction, and then plummet towards the earth at speeds in excess of 50 mph.	Невероятное ускорение в обоих направлениях создает волнующий опыт невесомости, когда гонщики катаются в сторону неба, быстро задним ходом, а затем резко скатываются в сторону земли на скоростях свыше 50 миль/ч.	1
Trenches should not be filled to a level more than 15 cm below the top of the trench to permit the containment of precipitation.	Траншеи не должны заполняться на уровне более 15 см ниже верхней части траншеи, чтобы обеспечить сдерживание осадков.	1
TRIP assumes the existence of an underlying IP transport network.	TRIP предполагает существование базовой IP-транспортной сети.	1
Trips to Italy provided sketches and ideas for several genre paintings of Venetian street scenes which effectively captured gestures and postures he would find useful in later portraiture.	Поездки в Италию предоставили эскизы и идеи для нескольких жанровых картин венецианских уличных сцен, которые эффективно запечатлелили бы жесты и позы, которые он бы почерпнуть в более поздних портретах.	1
Trooper Hanger met the driver between their two cars.	Ропер Хангер встретил водителя между двумя их автомобилями.	1
Trout must be at least seven inches to keep and, through Labor Day, five fish may be creeled per day.	Форель должен быть не менее семи дюймов для хранения и, через день труда, пять рыб могут крещаться в день.	2
Trustees have a duty to invest in any asset and provide annual accounts to all beneficiaries as to the value of the trust.	Попечители обязаны вкладывать средства в любые активы и предоставлять ежегодные счета всем бенефициарам в отношении ценности доверия.	1
Try and offer some of what they lack.	Попробуйте и предложите некоторые из того, чего им не хватает.	1
Try a recent firmware revision for your location and model?	Попробуйте использовать последнюю версию микропрограммы для вашего местоположения и модели?	1
Try Autoglym Super Resin Polish first as it may rectify the problem.	Сначала попробуйте использовать Autoglym Super Resin Polish, так как это может устранить проблему.	0
Try getting movies that get into the selection of competition programs of the main international film festivals.	Попробуйте получить фильмы, которые попадают в подборку конкурсной программы главных международных кинофестивалей.	0
Try learning to read alto and tenor clef.	Попробуйте научиться читать альто и тенор.	1
Try this approach and see if your life starts to shift.	Попробуйте этот подход и убедитесь, что ваша жизнь начинает смещаться.	1
TSR Leeches: Still trying to claim EA owned content as their own.	TSR Leyees: Все еще пытается заявить, что принадлежащее EA содержимое принадлежит как собственное.	1
Tufts of smoke drifted in the air, the motorcycle that Rena uses broken and demolished in the corner.	В воздухе дрейфули уголки дыма, мотоцикл, который Рена использует, сломался и снесён в углу.	2
Turbo Todd was there as official event blogger and chimes in here with his recap.	Турбо Тодд был там в качестве официального блогера события и курантов здесь с его резюме.	2
Turned out Chell was mute and had a dry erase board and some markers to communicate with people.	Оказалось, что Челл был беззвучен и имел сухую доску стирания и некоторые маркеры для общения с людьми.	2
Turning off her lamp and grabbing Hoot into her arms, Maya gets into bed and tries to sleep.	Выключая лампу и захватывая Хот в руки, Майя попадает в постель и пытается спать.	1
Turn right on Bull Street and follow Bull until it meets Pendleton Street.	Поверните направо на Bull Street и следуйте по Bull до тех пор, пока он не достигнет Pendleton Street.	2
Turns out people have more kids when the survival of said kids is uncertain.	Оказывается, у людей больше детей, когда выживание этих детей не уверено.	1
Turn the muffins out (you may need to run a knife around the edges to loosen them).	Отверните маффины (возможно, потребуется провести нож по краям, чтобы ослабить их).	1
Two churches were burnt while the priests were thrashed and their houses ransacked after Christian youths took to the streets to protest the picture.	Две церкви были сожжены во время резни священников, а их дома были разграблены после того, как молодые христиане вышли на улицы в знак протеста против картины.	0
Two computer engineering schools are located in Jefferson City.	В городе Джефферсон расположены две компьютерные инженерные школы.	2
Two groups of prosimian fossils are recognized by paleontologists.	Две группы просимских окаменелостей признаны палеонтологами.	1
Two Late Bronze Age radiocarbon dates were obtained from basal fill of the trough and the well.	Из базального заполнения желоба и колодца были получены две даты радиоуглеродов позднего бронзового века.	1
Two LTTE terrorists were killed during the confrontation.	Во время конфронтации погибли два террориста ТОТИ.	1
Two minutes later, the burn from the Solid Rocket Boosters was completed and the boosters separated from the shuttle.	Через две минуты был закончен ожог от цельной ракетки и бустеры отделились от шаттла.	2
Two of his first stars were a pair of promising players named John Drew and Maude Adams.	Двумя из его первых звёзд были пара перспективных игроков по имени Джон Дрю и Мод Адамс.	1
Two of the boys held it while the other boy swabbed it with Betadine.	Два мальчика держали его, а другой мальчик свёз его с Бетадин.	2
Two other items that may or may not be related.	Два других элемента, которые могут быть связаны или не связаны.	0
Two people can be attracted to each other for a variety of reasons including how they look, they have common interests, or because they admire the other person for numerous reasons.	Два человека могут быть привлечены друг к другу по целому ряду причин, включая их внешний вид, у них общие интересы, или потому, что они восхищаются другим человеком по многочисленным причинам.	1
Two principal designators are used hereafter in this manuscript.	Два основных обозначения используются далее в этой рукописи.	0
Two star These are more likely to be family operated premises, selected for their charm and their comfortable facilities.	Две звезды это скорее всего семейные помещения, выбранные для их очарования и их удобные помещения.	2
Two testifiers revealed intricate details of the complex ecosystem design of traditional Hawaiian coastal fishponds.	Два тестировавших раскрыли замысловатые детали комплексного экосистемного дизайна традиционных гавайских прибрежных рыбачан прудов.	2
Two uniformed deputies in the front of the boat and the assistant tech in the back finally managed to push and pull until Marshall went onto his knees inside the vessel.	Два униформированных депутата в передней части лодки и помощник теха в задней части наконец сумели нажать и потянуть, пока Маршалл не вышел на колени внутри судна.	2
Two years of no updates, and I leave you with a boring chapter and a cliff hanger!	Два года не обновляется, и я оставляю вас скучной главой и скалой вешалкой!	2
Typically, event reconstruction involves forensic investigators manually sifting through evidence and making various hypotheses about the possible sequences of events that could have led to that security incident.	Как правило, реконструкция событий включает в себя проведение судебно-медицинских расследований вручную, используя доказательства и создавая различные гипотезы о возможных последовательностях событий, которые могли привести к этому инциденту с точки зрения безопасности.	0
Typically, the introduction states the problem to be solved and explains its purpose and significance.	Как правило, во введении указывается проблема, которую необходимо решить, и разъясняется ее цель и значение.	0
Typical Maric, Loghain thought with an irritated sigh, to die young and escape all this, leaving it to Loghain to clean up the mess.	Типичная Марич, Логаин думал с раздражительным вздохом, чтобы умереть молодо и сбежать всё это, оставив его Логайну для очистки беспорядка.	1
Ultrasounds generated by human activity or equipment may be undetectable via human hearing, but are well within the hearing limits of most laboratory mice.	УЗИ, создаваемые человеческой активностью или оборудованием, могут быть необнаруживаемыми через человеческое слуховое восприятие, но находятся в пределах слуха большинства лабораторных мышей.	1
Unable to resist, Zoe placed her fingers onto the top of its head.	Не сумев сопротивляться, Зои поместил пальцы на верхнюю часть головы.	2
UNA dean of Information Technologies Garry Warren, chairman of the search committee, is pleased with the progress the committee has made.	Декан UNA Information Technologies Гарри Уоррен, председатель поискового комитета, рад прогрессу, достигнутому комитетом.	0
Unauthorized occupation may also occur on public lands.	Несанкционированная оккупация может также происходить на общественных землях.	1
Uncover and fix business/IT disconnects Shows how IT directly supports your business strategies and capabilities and ensures that mismatched spending can be eliminated.	Выявление и устранение отключений от бизнеса/ИТ — показывает, как ИТ-ПОДРАЗДЕЛЕНИЯ напрямую поддерживают бизнес-стратегии и возможности, а также позволяет избежать несоответствующие расходы.	1
Under a related term, the Council again called on the parties to show maximum restraint and refrain from any threat or use of force against each other.	В соответствии с соответствующим термином Совет вновь призвал стороны проявлять максимальную сдержанность и воздерживаться от любой угрозы или применения силы друг против друга.	1
Under debate is how the campaign finance law affects nonparty groups that are spending soft money corporate, union or unlimited contributions in the presidential and congressional elections.	В настоящее время ведутся дебаты о том, как закон о финансировании избирательных кампаний влияет на непартийные группы, которые тратят на президентские выборы и выборы в Конгресс мягкие деньги - корпоративные, профсоюзные или неограниченные взносы.	1
Under previous law, a taxpayer was eligible for a credit for this industry only if the primary business of the taxpayer was in that industry.	В соответствии с предыдущим законодательством налогоплательщик имел право на получение кредита для этой отрасли только в том случае, если основной бизнес налогоплательщика был в этой отрасли.	0
Understanding whether symptoms or cognitive skills are more closely related to variations in psychosocial status is particularly crucial in a disease entity as heterogenous as schizophrenia.	Понимание того, насколько симптомы или когнитивные навыки более тесно связаны с изменениями психосоциального статуса, особенно важно в такой патологии, как гетерогенная, как шизофрения.	2
Understand that the skin is a manifestation of your body inside.	Поймите, что кожа является проявлением вашего тела внутри.	1
Understory development in conifer plantations followed a trajectory that differed greatly from deciduous plantations.	Подземное развитие в хвойных плантациях последовало за траекторией, сильно отличавшихся от лиственных плантаций.	2
Under the agreement, airlines flying from the EU to Canada will transfer selected passenger data to the Canadian authorities to help identify passengers that could pose a security threat.	В соответствии с этим соглашением авиакомпании, вылетающие из ЕС в Канаду, будут передавать выбранные данные о пассажирах канадским властям, чтобы помочь определить пассажиров, которые могут представлять угрозу безопасности.	0
Under the light of such elegant studies and need of public stress programs like screening by the government agencies aimed at enhancing recognition, reducing stress, treatment and depression major prevention has become quite necessary.	В свете таких элегантных исследований и необходимости программ общественного стресса, таких как скрининг правительственными учреждениями, направленных на усиление признания, уменьшение стресса, лечения и депрессии, большое предупреждение стало совершенно необходимым.	2
Under these circumstances it is rational to raise warnings about the nature of this kind of circular flow, repeated with other kinds of financial assets.	При таких обстоятельствах рационально поднимать предупреждения о природе такого рода циркулярного потока, повторяющегося с другими видами финансовых активов.	1
Under the UCC, a communication will not be construed as an offer or acceptance unless it states a quantity of goods, either directly or by reference to another communication.	В соответствии с UCC сообщение не будет рассматриваться как предложение или принятие, если оно не укажет количество товаров, прямо или со ссылкой на другое сообщение.	1
Under the Youth Exchange Programme of the National Cadet Corps, bilateral exchange of delegations is being held every year.	В рамках Программы обмена молодежи Национального кадетского корпуса ежегодно проводится двусторонний обмен делегациями.	0
Underweight women have a greater chance of having low birth weight babies and overweight women are more at risk of developing high blood pressure or diabetes.	Женщины с недостаточным весом имеют больше шансов иметь детей с низким весом при рождении и женщин с избыточным весом больше подвержены риску развития высокого кровяного давления или диабета.	1
Under whose control are the array and navy of the United States ?	Под чьим контролем находятся массив и флот Соединенных Штатов?	1
Unexpectedly it took a bit longer to use them than I would have liked due to a few life got in the way situations.	Неожиданно для их использования потребовалось немного больше времени, чем мне хотелось бы из-за нескольких ситуаций, которые встали на путь.	1
Unfortunately, a particular plastic response may be beneficial in response to one environmental cue, but detrimental in response to another.	К сожалению, определенный пластический ответ может быть полезен в ответ на одну экологическую подсказку, но вреден в ответ на другую.	2
Unfortunately doctors are not notified of this, and we are trying to get this changed.	К сожалению, врачи об этом не уведомляются, и мы пытаемся добиться этого.	2
Unfortunately for Jimmy, the police investigated the crimes and found no evidence to support the existence of The Eggman.	К сожалению для Джимми полиция расследовала преступления и не нашла никаких доказательств в поддержку существования Эггмана.	0
Unfortunately, friends, family and even therapists may fall into the trap of giving advice to those who were traumatized.	К сожалению, друзья, семья и даже терапевты могут попасть в ловушку дающих советы тем, кто был травмирован.	1
Unfortunately good people fall to temptation every day.	К сожалению, хорошие люди каждый день поддаются искушению.	0
Unfortunately, Google Maps and the major commercial GPS systems have yet to put the new development in their databases, so please pay close attention to the new directions.	К сожалению, Google Maps и основные коммерческие системы GPS еще не сделали новую разработку в своих базах данных, поэтому, пожалуйста, обратите внимание на новые направления.	0
Unfortunately I have no new information on when Llane will be opened up as a eligible destination realm at this time.	К сожалению, в настоящее время у меня нет новой информации о том, когда Llane будет открыт в качестве соответствующей области назначения.	1
Unfortunately it also seemed to be making him very talkative.	К сожалению, это также, казалось, делает его очень разговорчивым.	0
Unfortunately, it is the latter possibility that seems to be in the offing.	К сожалению, это последняя возможность, которая, кажется, находится в обиходе.	1
Unfortunately the Knack never really recovered from being an instant sensation and soon after figures of derision in the media.	К сожалению, в самом деле, он никогда не оправился от мгновенной сенсации и вскоре после фигур насмешек в СМИ.	2
Unfortunately there is far too much information in the various log files for the average user to assimilate each day and for this reason we turn to Logwatch.	К сожалению, в различных файлах журнала слишком много информации для среднего пользователя, чтобы каждый день ассимилироваться, и поэтому мы переходим к Logwatch.	1
UN human rights bodies also continued to issue conclusions raising concerns about specific protection gaps for Palestinian refugees and displaced persons in the region.	Органы ООН по правам человека также продолжали делать выводы, в которых высказывалась озабоченность по поводу конкретных пробелов в защите палестинских беженцев и перемещенных лиц в регионе.	0
Unique proms themes are those that are considered outside of the norm.	Уникальные темы proms - это те, которые рассматриваются вне нормы.	1
United States of Soccer graphic printed on left sleeve.	Графика футбольного клуба США на левом рукаве.	1
Unit features easy to operate handle with vibration control for improved operator comfort and convenience.	Устройство оснащено простой в управлении рукояткой и системой управления вибрацией для повышения комфорта и удобства оператора.	0
Unity is power and it is our only power we will use to defeat our enemy only if we do away with tribalism and division.	Единство - сила, и это наша единственная власть, которую мы будем использовать для поражения нашего врага, только если мы будем уходить с трайбализма и разделения.	1
University of Massachusetts political science professor Seth Whitten says the poll may have some validity.	Профессор политологии Массачусетского университета Сет Уиттен говорит, что опрос может иметь некоторую обоснованность.	1
Unless the betting is very strong, I doubt whether there is much scope for a thick bet at the extreme back end of the market.	Если ставки не очень сильны, я сомневаюсь, есть ли много возможностей для толстой ставки на крайнем заднем конце рынка.	2
Unless we lose those levels we are still in the bull phase of this market.	Если мы не потеряем эти уровни, мы все еще находимся на «бычьем» этапе этого рынка.	1
Unlike 1997, the opposition parties lack the parliamentary strength to form a government.	В отличие от 1997 года, оппозиционные партии не имеют парламентской силы, чтобы сформировать правительство.	0
Unlike Charlie Parker and Louis Armstrong, both innovative instrumentalists, Miles Davis belongs in the loftier company of that other great jazz composer, Duke Ellington.	В отличие от Чарли Паркера и Луи Армстронга, оба инновационных инструменталиста, Майлз Дэвис принадлежит в лофтийской компании того другого великого джазового композитора, герцога Эллингтона.	2
Unlike some of the other panoramic trails that offer sweeping views of Sedona, the cocooning box canyon feels more intimate.	В отличие от некоторых других панорамных троп, которые предлагают захватывающий вид на Седону, каньон ящика для коконов чувствует себя более уютным.	2
Unlike the normal masks that come with the training kits.	В отличие от обычных масок, которые поставляются с учебными комплектами.	1
Unlike the traditional poisons, compounds that use the second mechanism require redox activity to facilitate their actions against topoisomerase II.	В отличие от традиционных ядов, соединения, использующие второй механизм, требуют окислительно-восстановительного действия, чтобы облегчить их действия против топоизомеразы II	1
Until about fifteen years ago, the rule was that the company that TU Delft conducted research for, or with, would apply for any patents.	До пятнадцати лет назад правило заключалось в том, что компания TU Delft проводила исследования по любым патентам или с ними.	1
Until I work out their new format or they change it again, no further pictures can be downloaded from National Geographic.	До тех пор, пока я не выработаю новый формат или не изменю его снова, никакие другие изображения не могут быть загружены из National Geographic.	2
Until January 1844, the discounts quoted in Philadelphia on the notes of Charleston banks were never less than 1 percent when Philadelphia banks and Charleston banks were both redeeming their notes in specie.	До января 1844 года скидки, указанные в Филадельфии на банкнотах банков Чарлстона, никогда не были меньше 1 процентов, когда банки Филадельфии и Чарлстон обменивались своими банкнотами в своей специализации.	1
Until my early twenties, I thought befriending women was the way to get into their hearts and underwear.	До двадцати лет я думал, что любить женщин было способом попасть в их сердца и нижнее белье.	2
Until now you have not condemned the invasion of Lebanon and have not condemned the attack on Gaza.	До сих пор Вы не осудили вторжение в Ливан и не осудили нападение на Газу.	0
Until recently he was director of housing and adult social services for the City of York Council, and a member of the national executive of the Association of Directors of Adult Social Services (ADASS).	До недавнего времени он был директором по жилищным и взрослым социальным услугам для Совета города Йорка, а также членом национального исполнительного органа Ассоциации директоров по социальным услугам для взрослых (АДАСС).	1
Until recently there was not any solid scientific evidence to back various theories pertaining to the origins of the Flood.	До недавнего времени не было никаких убедительных научных доказательств в пользу различных теорий, относящихся к истокам потопа.	0
Until recently there were two car club cars, one in South Reading at Kennet Island and one at Cemetery Junction.	До недавнего времени на острове Кеннет и на кладбище Джанкшен находились два автомобиля-клуба, один на юге Рединга.	2
Until recently we had options of either dusty books or dull tapes.	До недавнего времени у нас были варианты либо пыльных книг, либо тупых лент.	2
Until there is radical reform, poor countries cannot effectively challenge policies that directly affect the lives of their people.	До тех пор пока не будет радикальной реформы, бедные страны не смогут эффективно бросить вызов политике, которая непосредственно затрагивает жизнь их народа.	0
Upfield Farm Aerodrome In 1995, Upfield Farm owner Ken Bowen had been using part of his agricultural land that he owns in Whitson Road, as a light aircraft landing strip.	Апфилд Фарм аэродром в 1995 году владелец хутора Кен Боуэн использовал часть своей сельскохозяйственной земли, которую он владеет на Уитсон Роуд, в качестве легкой взлетно-посадочной полосы.	2
Upland schools offer a total of six physical therapy assistant programs.	В магистральных школах предусмотрено в общей сложности шесть программ оказания помощи в области физической терапии.	2
Upon arrival you will transfer to your hotel for the next 3 nights - the Four Points by Sheraton Times Square.	По прибытии Вас отвезут в отель на следующие 3 ночи - четыре очка от площади Sheraton Times Square.	1
Upon donning this gay apparel, my group laughed at me, and asked me to pose for photos like a superhero flying through the sky.	Надев эту одежду для геев, моя группа смеялась над мной и попросила меня представить фотографии, как супергерой, летящий сквозь небо.	1
Upon registering with the Library help desk new staff will receive an email informing them that they have been added.	После регистрации в службе поддержки библиотеки новый персонал получит электронное письмо с уведомлением о том, что он был добавлен.	1
Upon returning to my room I see a training kit had been left out for me, it was made of a tough material but after wriggling into it, it seemed to become more stretchy and flexible.	Когда я возвращаюсь в свою комнату, я вижу, что тренировочный набор был оставлен для меня, он был сделан из прочного материала, но после того, как он втянется в него, он, казалось, стал более эластичным и гибким.	1
Upper and middle class white women are often more isolated and can only gain support by creating an issue out of a particular experience.	Белые женщины верхнего и среднего класса часто более изолированы и могут получить поддержку только путем создания проблемы из определенного опыта.	1
Upper level coaching program where he facilitates discussions on improving business realistic expectations on telemarketing services.	Программа коучинга верхнего уровня, в рамках которой он способствует обсуждению вопросов улучшения реалистичных бизнес-ожиданий в отношении телемаркетинговых услуг.	1
Up to some point it sure is the cover artwork and the title.	До некоторой степени это обложка и заголовок.	1
Usami stood and went to unplug his cell from the charger and began to type a message.	Усами стоял и пошёл отсоединить свою камеру от зарядного устройства и стал набирать сообщение.	1
US and Canadian citizens need a passport valid for six months beyond their date of return.	Гражданам США и Канады нужен паспорт, действительный в течение шести месяцев после даты возвращения.	0
Use all the features Take advantage of all the features like HTML and special fonts.	Используйте все возможности, чтобы воспользоваться всеми функциями, такими как HTML и специальные шрифты.	2
Used to live while getting bombarded with hundreds of spots each single day, its now imposible for them keep the same project for more than 10 minutes thesedays.	Раньше жили, получая бомбардировку с сотнями пятен каждый день, ее теперь неположительными для них держат один и тот же проект более чем на 10 минут thesedays.	2
Use of the graphing calculator will be integrated throughout the curriculum.	Использование графического калькулятора будет интегрировано во все учебные программы.	0
Use our rates and availability form to find which makes and models are offered in Edinburg.	Воспользуйтесь нашей формой тарифов и доступности, чтобы определить, какие модели и модели предлагаются в Единбурге.	1
User charges and high direct costs now effectively block access for the many people who lack sufficient income to purchase basic healthcare when they need it.	В настоящее время плата за пользование и высокие прямые затраты фактически блокируют доступ для многих людей, которые не имеют достаточного дохода для приобретения основного медицинского обслуживания, когда это необходимо.	1
Users can measure the results of tuning efforts by timing a routine before and after modification.	Пользователи могут измерить результаты настройки, отмерив время выполнения процедуры до и после внесения изменений.	0
Users keep coming back to play it day in and day out, which is one of the most important reasons why the valuation of the company is said to be in the range of $20B.	Пользователи продолжают возвращаться, чтобы играть в ИТ-игру изо дня в день, что является одной из наиболее важных причин, почему оценка компании, как говорят, находится в диапазоне $20B.	1
Uses computerized shop equipment and works with electronic components while maintaining their skills...	Использует компьютеризированное цеховое оборудование и работает с электронными компонентами, сохраняя свои навыки...	1
Use suitable self help products to bring understanding of your condition and its triggers into the open.	Используйте подходящие средства самопомощи, чтобы понять ваше состояние и его триггеры в открытом положении.	1
Use the alpha channel of the image or file as the mask source.	Используйте альфа-канал изображения или файла в качестве источника маски.	0
Use the following links to find out about fees and funding opportunities in the School of Modern Languages and Cultures, or to read more about postgraduate study in the School.	Воспользуйтесь следующими ссылками, чтобы узнать о тарифах и возможностях финансирования в школе современных языков и культур, или узнать больше о аспирантуре в школе.	0
Use the Internet to compare life insurance guidelines.	Используйте Интернет для сравнения правил страхования жизни.	0
Use them right, and you will never want for those petty sums of money to pay your bills again.	Используйте их правильно, и вы никогда не захотите, чтобы те мелкие суммы денег снова платили ваши счета.	2
Use this information next year to constantly upgrade your overall design.	Используйте эту информацию в следующем году, чтобы постоянно обновлять ваш общий проект.	0
Use Windows Media Player to sync over your favorite songs.	Используйте проигрыватель Windows Media для синхронизации любимых песен.	0
Using orchids and various other Hawaiian decorations like leis will provide your ceremony a temparate feel whether or not your wedding is now being held in a large destination.	С помощью орхидей и других гавайских украшений, таких как леи, ваша церемония станет темпарным ощущать, проводится ли ваша свадьба в настоящее время в большом пункте назначения.	2
Using them could have made it way easier for the planes and helicopters to do the bombing runs and could have made the shelling more effective.	Использование этих средств могло бы облегчить для самолетов и вертолетов задачу проведения бомбардировок и могло бы повысить эффективность обстрелов.	0
Using this printer software, users can select, drag and drop contents of interest from various Web pages onto a blank page which can then be saved or printed.	С помощью этого программного обеспечения принтера пользователи могут выбирать, перетаскивать и перетаскивать интересующие их содержимое с различных веб-страниц на пустую страницу, которую затем можно сохранить или распечатать.	1
Using your clean hands, rub the butter into the flour mixture, working until you have no lumps bigger than a pea.	Используя чистые руки, вытрите масло в муку, работая до тех пор, пока не будет больше кусков гороха.	2
Using your fingers, gently loosen the skin around the neck and the butt end of the chicken.	Пальцами осторожно ослабьте кожу вокруг шеи и приклада цыпленка.	2
Usually, certified Locksmiths who have conventional locksmith training arrive with an easier time starting their own businesses and are favored over other candidates by employers.	Обычно сертифицированные Lockmiths имеют обычные тренировки locksmith прибывают с более легким временем начинать свой собственный бизнес и привилегированы над другими кандидатами работодателями.	2
Usually he was good with his body demands.	Обычно он хорошо удовлетворял требованиям своего тела.	2
Usually the first reaction people have is that this is way too much for people to pay in their community.	Как правило, первая реакция людей заключается в том, что это слишком много для того, чтобы люди могли платить в своей общине.	1
Usually there are three or four of us, but we would love to have more join our group.	Обычно нас троих или четверых, но мы бы хотели, чтобы мы присоединились к нашей группе.	2
Utilize these guides with exiting and past employees to educate and provide assistance.	Используйте эти руководства вместе с сотрудниками, которые уже были в прошлом, для обучения и оказания помощи.	1
Utilizing a security hidden camera can assist you to supervise over anybody or anything with out becoming present at that specific spot.	Использование скрытой камеры системы безопасности может помочь вам контролировать кого-либо или что-либо, с тем чтобы не оказаться на этом месте.	1
Utilizing long, flowing strokes and a rhythmic pace, Swedish massage is recommended for first time clients and those who prefer a lighter and gentler approach for their massage sessions.	Шведский массаж с использованием длинных, протекающих инсульта и ритмичного ритма рекомендуется для первых клиентов и тех, кто предпочитает более легкий и мягкий подход к своим массажным сеансам.	2
UZ will seek to impose confidentiality obligations on such service providers.	UZ будет стремиться наложить обязательства на таких поставщиков услуг в отношении конфиденциальности.	0
Valerie lowered her hands, swung her legs to the side of the bed and looked over her shoulder at where Mickey was sleeping.	Валери опустила руки, опустила ноги на бок кровати и осмотрела плечо, где спал Микки.	2
Value Collection - Italy Hotel Deals Citalia s Italy Value Collection has been extended even further to offer a greater range of superb Italian destinations and hotels for Summer 2009 holidays.	Value Collection - Italy Hotel Deals Citalia s Italy Value Collection была расширена, чтобы предложить более широкий выбор превосходных итальянских направлений и отелей для летних 2009 праздников.	1
Van Gogh Sign up for free updates Register with Bishopsgate Institute to stay up to date with our latest news, courses and events.	Van Gogh Зарегистрироваться для получения бесплатных обновлений Зарегистрируйтесь в Bishopsgate Institute, чтобы быть в курсе последних новостей, курсов и событий.	0
Vanya is even more assertive with deeply held views about leaving her place in a better condition for future generations.	Ваня еще более напористый с глубоко укоренившиеся взгляды о том, чтобы оставить ее место в лучшем состоянии для будущих поколений.	2
Variable reflection and transmission ranges matched to your requirements.	Различные диапазоны отражения и передачи соответствуют вашим требованиям.	0
Variables only influencing the participation decision may also be included to increase efficiency.	Переменные, влияющие только на решение об участии, также могут быть включены в целях повышения эффективности.	1
Variety of food is important for a healthy diet because single food never fulfill the quality of a healthy diet.	Разнообразие продуктов питания важно для здорового питания, потому что одиночная пища никогда не соответствует качеству здорового питания.	1
Varric had emerged from the shadows; having killed all the remaining Ashaads and Isabela was standing amidst a pile of dead Qunari, all with their necks slit.	Варрик вышел из тени; убив всех оставшихся ашаад и Изабела стоял среди кучки мёртвых Кунари, все со своими шеями на шее.	2
Vassallo shot 60% from the field and grabbed eight offensive and six defensive rebounds while adding two blocks.	Вассалло выбил с поля 60 % и схватил восемь наступательных и шесть оборонительных подборов, добавив при этом два блока.	1
Vegeta glanced at the other infant now, who seemed to be digging a hole with a blue plastic shovel bigger than him.	Теперь на другом младенце танцевала Вегета, которая, казалось, рыла яму с синей пластиковой лопатой больше, чем он.	2
Vendors, restroom facilities and shuttle access are all provided within the spectator area.	Все поставщики, туалеты и трансфер предоставляются в пределах зоны зрителя.	1
Vendors who are quick with new technologies tend to leap frog each other in quick succession and then come into par for a while, and then play the leap frog game again.	Поставщики, которые быстро осваивают новые технологии, стремятся быстро перепрыгнуть друг к другу, а затем на некоторое время вступают в парную игру, а затем снова играют в скачок.	2
Vengeance stopped his rampage when he saw Gwen adopt a baby fox that had been orphaned.	Vengeance остановил свой вампаж, когда увидел, что Гвен принимает детскую лису, которая была сиротой.	2
Venue and the vendors should be found one year before and you should contact the owner to reserve the space.	Место проведения и поставщики должны быть найдены за год до этого, и вы должны связаться с владельцем, чтобы зарезервировать место.	1
Verbal abuse was all she could grasp hold of.	Он не мог понять, что он не мог.	2
Verse 17 As for these four children, God gave them knowledge and skill in all learning and wisdom: and Daniel had understanding in all visions and dreams.	Стих 17 что касается этих четырех детей, Бог дал им знания и навыки во всех учениях и мудрости: И Даниил имел понимание во всех видениях и мечтах.	1
Version will be requested before the underwriting process can commence.	Версия будет запрошена до начала процесса андеррайтинга.	2
Very gentle slope to the water and million dollar homes surround this lot.	Очень мягкий уклон к воде и миллион долларов домов окружают этот лот.	2
Very jerky and the odd bang out of the exhaust.	Очень рывки и нечетный стук в системе выпуска отработавших газов.	1
Very nice tv that swivels to meet your needs in generously sized room.	очень красивый телевизор, который может быть полностью удовлетворен вашим потребностям в просторном номере.	1
Very occasionally, where the operation has been preceded by a significant and unsustainable expansion of the money supply, the Government may be asked to sterilize these accounts in order to curtail inflationary impacts.	В тех случаях, когда операции предшествовали значительное и неустойчивое расширение денежной массы, правительству может быть предложено стерилизовать эти счета, с тем чтобы уменьшить инфляционные последствия.	1
Very simply, Bridges are system building blocks that allow traffic on one bus to cross over to another bus.	Очень просто, мосты — это системные строительные блоки, которые позволяют трафику на одной шине пересекать другой автобус.	2
Vetting Obamas birth certificate goes inline with the constitution.	Проверка свидетельства о рождении Obamas идет в соответствии с конституцией.	2
Via various routes it eventually arrived in Northern Europe.	По различным маршрутам он в конечном итоге прибыл в Северную Европу.	1
Victoria Hotel in Taxco also benefits from three meeting rooms that can accommodate up to 100 people in theatre style ideal also for special events.	В отеле Victoria Hotel в Taxco также есть три конференц-зала, вмещающий до 100 человек в театральном стиле, которые идеально подходят для проведения специальных мероприятий.	1
Vic was getting ready to turn back to the porch when he heard her cry out.	Вик был готов вернуться к крыльцу, когда услышал её крик.	0
Video connector and supplied video cable makes it easy to connect the D50 directly to a television for playing slideshows or viewing individual images.	Видеоразъем и прилагаемый видеокабель упрощают подключение D50 к телевизору для воспроизведения слайд-шоу или просмотра отдельных изображений.	0
Video description: Two awesome hardcore movies rolled into one in this sweet piece from Germany!	Описание видео: Два великолепных хардкор-фильма, свернутые в один в этой сладкой пьеса из Германии!	2
View the available choices and see how the 2006 Tiburon GT Coupe looks in the different options so you can make sure you choose the color that is right for you.	Просмотрите доступные варианты и узнайте, как модель 2006 Tiburon GT Coupé выглядит в различных вариантах, чтобы вы могли выбрать цвет, который подойдет именно вам.	0
Viktor looked at her as though she had sprouted a second head.	Виктор посмотрел на нее, как будто она прокосила вторую голову.	1
Villard Hall is front yard to Theatre Arts. Rather its sister building Deady Hall, it was intended the National History Landmark around 1977.	Вильярд Холл находится на переднем дворе театра. Скорее, его братское здание Деди Холл, он был предназначен для Национального исторического Landmark около 1977 года.	2
Vincent had fallen asleep at the chair, when suddenly he was woken up by the sound of paniced screaming.	Винсент заснул на стуле, когда внезапно его разбудили звуки паники.	1
Violent shaking of the lake was compared with stirring like shaking a jug of water.	Жестокое встряхивание озера сравнивалось с перемешивкой, как встряхивание кувшина воды.	2
Violet did not force her to talk, and that made Cora at ease around her.	Фиолетт не заставил её говорить, и это сделало Кора на лёгкость вокруг неё.	2
Vipin Gupta, a security analyst at Sandia National Laboratories in Albuquerque, New Mexico, suggested that the Indian government should accept the new reality.	Випин Гупта, аналитик безопасности в Сандийских национальных лабораториях в Альбукерке, штат Нью-Мексико, предположил, что индийское правительство должно принять новую реальность.	1
Virginia Schmalenberger of Santa Barbara demonstrates musical instruments from around the world.	Вирджиния Шмальенбергер из Санта-Барбары демонстрирует музыкальные инструменты со всего мира.	0
Virgo rules over agriculture and so we can use food and herbs as medicine with good results now.	Вирго правит над сельским хозяйством и поэтому мы можем использовать еду и травы как лекарство с хорошими результатами сейчас.	1
Virtual visitation is becoming a popular way to incorporate the potential of modern technology into the lives of parents and children separated by divorce and distance.	Виртуальные посещения становятся популярным способом включения потенциала современных технологий в жизнь родителей и детей, разлученных с развода и расстояния.	1
Visa International will be issuing Visa debit cards in Czechoslovakia and Lithuania.	Visa International выпустит дебетовые карты Visa в Чехословакии и Литве.	0
VIS has negotiated with equipment suppliers to shorten the delivery time in order to catch up the schedule.	КОМПАНИЯ VIS провела переговоры с поставщиками оборудования, чтобы сократить время доставки, чтобы составить график.	2
Visit Habitat or Dwell for great homestyle offers.	Посетите Habitat или Dwell, чтобы получить отличные предложения по домашней работе.	1
Visit here for great smoothie recipes, ryan sheckler tips on making drink or eat your shake with a spoon over ten to quality protein powder that is labelled as a meal replacement.	Посетите здесь, чтобы получить отличные рецепты смузи, раян шеклер советы по приготовлению напитка или съесть дрожание ложкой более десяти, чтобы получить качественный белковый порошок, который обозначен как замена еды.	2
Visiting students will receive their law degrees from their home law school and will not be eligible for an Elon law degree.	Студенты, посещающие школу, получат степень магистра права в своей школе домашнего права и не смогут получить степень бакалавра права в элоне.	2
Visitors should ask for local advice and permission before heading off.	Перед тем, как отправиться в гости, им следует обратиться за советом и разрешением.	1
Visit our Restaurant page for more details of Opening times, menus and prices.	Посетите страницу нашего ресторана, чтобы узнать больше о времени открытия, меню и ценах.	1
Visit the Passieg de Manuel Puigvert, a promenade built at the end of the nineteenth century.	Посетите Пассиг де Мануэль Пуигверт, променад, построенный в конце девятнадцатого века.	1
Visit us today to meet your new best friend!	Посетите нас сегодня, чтобы познакомиться с вашим новым лучшим другом!	1
Visuospatial deficits can include impairments in visuoperceptual abilities and visuoconstructive abilities.	Visuospatial дефицит может включать нарушения в визуализационных способностях и визуализационных способностях.	2
Vitamin C helps reduce the risk of developing glaucoma, macular degeneration or cataracts.	Витамин C помогает снизить риск развития глаукомы, дегенерации макулярных тканей или катаракты.	1
Vitamin D 2 is produced by ultraviolet irradiation of ergosterol isolated from yeast and is purified by crystallization.	Витамин D 2 вырабатывается ультрафиолетовым излучением эргостерола, изолированного от дрожжей, и очищается кристаллизацией.	0
VITRAL panels are products of high quality and are both flexible and elegant by design.	Панели VTENTIMITE являются высококачественными и универсальными и элегантными по дизайну.	1
Volume must be sufficiently audible to pedestrians and other vehicles.	Уровень громкости должен быть достаточно отчетливый для пешеходов и других транспортных средств.	1
Volunteerism is something which is really important to me so hopefully I can participate in and host some events with this group.	Волонтерство - это то, что действительно важно для меня, поэтому я надеюсь, что смогу принять участие и провести некоторые мероприятия с этой группой.	0
Vonn recently left the circuit for nearly a month to recover from an intestinal illness.	Vonn недавн оставило цепь на почти месяц для того чтобы выздоравливать от кишечной болезни.	2
Vote your conscience and vote for the candidate that you believe will best represent your interests and the interests of the members of this department.	Проголосуйте за свою совесть и проголосуйте за кандидата, который, по вашему мнению, наилучшим образом будет представлять ваши интересы и интересы членов этого отдела.	1
VTT is an important research institute in Oulu and people from VTT were included in the snowball sampling.	ВТТ является важным научно-исследовательским институтом в Оулу, и люди из ВТТ были включены в сэмплирование снежного кома.	2
Vulval pain and psychosexual problems are discussed extensively in other sections of this text.	В других разделах этого текста подробно обсуждаются вулканической боли и психосексуальные проблемы.	2
Waiting for a coolish day to make broth with this and then jook with the broth.	Ждать прохладный день, чтобы сделать бульон с этим, а затем ладить с бульоном.	2
Walking away was agonizing for them, and they did not want to do so.	Гулять было мучительно для них, и они не хотели это делать.	1
Walking softly across the carpet he peeked into the bathroom and smiled when he saw that she had shed her bathrobe, lite a few candles and was in the process of taking a bubble bath.	По ковру он мягко вшибал в ванную и улыбнулся, когда увидел, что она пролила свой халат, залито несколько свечей и в процессе принятия ванны из пузырчатой пленки.	2
Walking up to their smiling friends Lily smiled back and hugged them all.	Ходьба до их улыбающихся друзей Лили улыбнулась назад и обняла их все.	2
Walks: Add a good brisk walk or other regular exercise and life will be near perfect for your dog as well as give you fresh air too.	Прогулки: Добавьте хороший оживленный прогулка или другие регулярные тренировки и жизнь будет почти идеально для вашей собаки, а также дать вам свежий воздух тоже.	1
Walter knows where Jones is going to try to open a door next, so he and Peter head to Reiden Lake to stop Jones from crossing over.	Уолтер знает, где Джонс собирается попытаться открыть дверь рядом, поэтому он и Питер направятся в Рейден-Лейк, чтобы остановить Джонса от пересечения.	2
Want to Travel and Work in Emiwoziri Hotels?	Хотите поезжиться и потрудиться в отелях Эмивозири?	2
Want to Travel and Work in Gdovskiy Rayon Hotels?	Хотите погульиться и потрудиться в гостиницах Гдовского района?	2
Want your kids to stand out from the crowd?	Хотите, чтобы ваши дети выделили их из толпы?	2
Ward cried out in pain but to his credit he tried to walk for them.	Он, как и все, что он сделал, сказал: "Я не хотел, чтобы он был в самом деле.	2
Warner and what he has done for Virginia.	Уорнер и то, что он сделал для Вирджинии.	0
Warning do not look at the Sun without the specified no.	Внимание! Не смотрите на Солнце без указанного номера	0
Warrington sniggered, and I was ready to pound him then and there.	Он был в состоянии, когда он был в состоянии, когда он был в состоянии, когда он находился в состоянии, когда он был в состоянии, когда он находился в состоянии, когда он находился в	2
Was it a punch, or a grab and pull from a person who know it would hurt after some fooling around?	Это был удар, или захват и вытягивание от человека, который знает, что это может причинить боль после какого-то обдувания вокруг?	2
Was it just coincidence that he stood straight across from the door when she entered as if at the end of a church by the altar?	Было ли просто совпадение, что он стоял прямо напротив двери, когда она вошла как будто в конце церкви у алтаря?	1
Was just the product I was looking for.	Это был именно тот продукт, который я искал.	0
Wastes that contain sulfates seep through soil and contaminate groundwater.	Отходы, содержащие сульфаты, проходят через почву и загрязняют грунтовые воды.	0
Was you born in to believing or did something happen in your life that led you to believe?	Вы родились в вере или же в вашей жизни произошло что-то, что заставило вас поверить?	0
Watch batteries supplied and fitted at the card stall.	Следите за тем, чтобы аккумуляторные батареи, входящие в комплект поставки, и установленные на карточках.	2
Watch for our upcoming programme which is designed to help you start a fire under your business.	Следите за нашей предстоящей программой, которая поможет вам начать огонь под вашим бизнесом.	2
Watch in the coming days as man declares his powers and rights to live as he pleases.	В ближайшие дни следите за тем, как человек заявляет о своих полномочиях и правах жить так, как ему это нравится.	2
Watch to see when the wax has almost melted completely so you can add your wax dye.	Следите за тем, чтобы воск почти полностью расплавился, чтобы можно было добавить краситель воска.	0
Water from the pipeline break entered only one business, and the water intrusion was minor and caused no significant damage.	Вода от разрыва трубопровода вошла только в один бизнес, а проникновение воды было незначительным и не причинило значительного ущерба.	1
Water is added to a sample of solid magnesium nitride.	Вода добавляется в образец твердого нитрида магния.	0
Waterville Valley Ski Resort : Provides information about the adaptive ski program at the resort located in New Hampshire.	Waterville Valley Ski Resort : предоставляет информацию о адаптивной лыжной программе на курорте, расположенном в Нью-Гемпшире.	1
We adjusted for nonresponse and tested the sensitivity of our findings to nonresponse bias.	Мы настроили на нереакцию и проверили чувствительность наших результатов к неотклику смещения.	1
We aim to provide you with a quality experience at whichever centre you chose.	Мы стремимся предоставить вам качественное обслуживание в любом из выбранных вами центров.	0
Weak, corrupt governments and social unrest will always mean that the door is open for attack in any form.	Слабые, коррумпированные правительства и социальные волнения всегда будут означать, что дверь открыта для атаки в любой форме.	1
Weaknesses included poorly defined roles and, ironically, the low level of priority given to the actual operation of the projects among some organisations.	К числу недостатков относятся нечетко определенные роли и, по иронии судьбы, низкий уровень приоритетности, придаемый фактическому функционированию проектов некоторыми организациями.	1
We all found ourselves away from our families on Thanksgiving for the first time, which was a little strange.	Мы все оказались вдали от наших семей на Благодарении впервые, что было немного странным.	1
We all have astonishing bills which might cocktail up from time to time.	У всех нас есть удивительные счета, которые время от времени могут выпить.	2
We all have this voice, all we have to do is become calm and quiet enough to listen to it.	Мы все имеем этот голос, все, что мы должны сделать, это стать достаточно спокойными и тихими, чтобы слушать его.	1
We all know that a clean, strong and well functioning colon is quintessential to maintaining the best possible health.	Мы все знаем, что чистая, сильная и хорошо функционирующая толстая кишка является квинтэссенцией для поддержания наилучшего возможного здоровья.	1
We all know the answer to that one...	Мы все знаем ответ на этот вопрос...	0
We all seem to know one — someone who can frustratingly eat whatever and how much they want and never seem to gain weight.	Мы все, кажется, знаем одного — человека, который может сорвенно съесть все, что хочет, и сколько он хочет, и никогда не обретает веса.	2
We all thought Al Mamzar beach was better.	Мы все думали, что пляж Аль-Мамзар был лучше.	0
We also both expressed that we had been having doubts about the relationship simply because of how busy Simeon is going to be.	Мы также оба выразили, что у нас были сомнения относительно отношений просто из-за того, насколько занят Симеон.	1
We also continue to maintain our focus on developing and training our staff.	Мы также продолжаем уделять особое внимание развитию и обучению наших сотрудников.	0
We also do global arrangements for world trips upon request.	Мы также делаем глобальные мероприятия для поездок по всему миру по запросу.	1
We also had a lot of pets, so there were plenty animals to play with.	У нас также было много домашних животных, так что было много животных, с которых можно было играть.	0
We also have many professional mediators who volunteer their services to the consortium.	У нас также есть много профессиональных посредников, которые добровольно оказывают свои услуги консорциуму.	0
We also noticed the phenolic spacer included on not only the intake to head gasket but also a phenolic spacer on the throttle body to intake manifold side.	Мы также заметили, что в комплект поставки входит не только прокладка между впускным отверстием и головкой, но и фенольная прокладка между корпусом дроссельной заслонки и впускным коллектором.	0
We also only specialise in high growth areas that offer our clients long term value.	Мы также специализируемся только на областях высоких темпов роста, которые предлагают нашим клиентам долгосрочную ценность.	1
We also played several other games - I'll post some pics shortly - but I wanted to give a few quick comments on this game.	Мы также сыграли несколько других игр - я буду публиковать некоторые фотографии в ближайшее время - но я хотел дать несколько быстрых комментариев по этой игре.	1
We also provide a full range of professional Brand Development & Graphic Design services to complete our design offering.	Мы также предоставляем полный спектр профессиональных услуг по развитию бренда и графическому дизайну, чтобы завершить наше предложение по дизайну.	0
We anticipated the final movement of panna cotta and espresso.	Мы предвидели окончательное движение панны-хлопка и эспрессо.	2
Weapon switching would be made quicker and easier.	Переключение оружия стало бы проще и быстрее.	1
We are a founder member of the Independent Safety Consultants Association (ISCA).	Мы являемся основателем независимой ассоциации консультантов по безопасности (ISCA).	0
We are after all ancestors of sweet corn sugar dots plant and check the spices of marks who lived in jungles.	Мы ведь все предки сладкого кукурузного сахарного сахарного растения и проверяем специи марок, живших в джунглях.	2
We are a group of Disney World enthusiasts who want to assist you in making the most of your next Disney World vacation.	Мы группа энтузиастов Disney World, которые хотят помочь вам в максимально использовать ваш следующий отпуск Disney World.	1
We are a growing liberal arts and sciences institution, with special Indigenous partnerships, committed to creating an environment of success for all students.	Мы являемся растущим либеральным институтом искусств и наук, со специальными партнерскими отношениями с коренными народами, приверженными созданию условий успеха для всех студентов.	1
We are all a product of our own experiences.	Мы все являемся продуктом нашего собственного опыта.	0
We are all aware that these are many and varied!	Мы все знаем, что это много и разнообразно!	0
We are all people and we should be treated equally.	Мы все - люди, и мы должны относиться к ним одинаково.	2
We are also very grateful to our Steering Group for their helpful advice during the study and their assistance with the draft report.	Мы также весьма признательны нашей Руководящей группе за их полезные советы в ходе исследования и за их помощь в подготовке проекта доклада.	0
We are a strong team of highly qualified specialists possessing a diverse professional experience in IT area, economy and other key businesses.	Мы являемся сильной командой высококвалифицированных специалистов, обладающих разнообразным профессиональным опытом в ОБЛАСТИ ИТ, экономики и других ключевых сферах бизнеса.	1
We are a very happily married couple who are very much in love.	Мы очень счастливо женатые пары, которые очень много влюблён.	2
We are awaiting your membership to start our first Meetup hosted at our new Grand Asia Market location in Matthews!	Мы ждем вашего участия в нашей первой конференции, которая будет проведена в новом месте на рынке Grand Asia в городе Мэтьюз!	0
We are bound to have the faith of others.	Мы обязаны иметь веру других.	0
We are committed to our people and encourage them to grow and develop from both a career and personal perspective.	Мы стремимся к тому, чтобы наши сотрудники развивались и развивались как с карьерной, так и с личной точки зрения.	1
We are convinced that the trust in our over 1100 listed clients will be further strengthened through the stock exchange listing on the German Stock Market.	Мы убеждены, что доверие к нашим более чем 1100 000 клиентов, включенных в список, будет еще больше укреплено благодаря листингу акций на Фондовом рынке Германии.	2
We are dealing here with an individual who can be explained only through himself.	Мы имеем дело с человеком, который можно объяснить только через себя.	1
We are delighted that a minister has been named to coordinate this effort.	Мы рады, что министр был назначен для координации этой работы.	0
We are determined to be the generation that grows up to establish socialism in this country.	Мы полны решимости стать поколением, которое растет, чтобы установить социализм в этой стране.	0
We are entitled to get a paycheck and make a living.	Мы имеем право получить денежный чек и жить.	1
We are familiar with the demanding deadlines imposed by the Court.	Мы знакомы с жесткими сроками, установленными Судом.	0
We are fortunate to be able to offer classes in all of these disciplines to help enhance the lives of our senior adult community members.	Нам повезло, что мы можем предложить занятия по всем этим дисциплинам, чтобы помочь улучшить жизнь наших старших взрослых членов сообщества.	1
We are fortunate to work with so many talented and motivated people.	Нам повезло работать с таким количеством талантливых и мотивированных людей.	0
We are getting more and more images up there for you to choose from.	Мы получаем все больше и больше изображений на выбор.	2
We are glad to establish good relationship with more and more customers from all over the world.	Мы рады установить хорошие отношения с все большим количеством клиентов со всего мира.	0
We are headed to a baby shower and want to share our favorite gifts to give and receive.	Мы направляемся в детский душ и хотим поделиться своими любимыми подарками, чтобы дарить и получать.	2
We are hoping that the training will happen in TAFE campuses all around the Kimberley at the beginning of 2006.	Мы надеемся, что обучение пройдет в кампусах TAFE по всей территории Кимберли в начале 2006 года.	0
We are interested in estimating the concentration of substance X in the Baltimore water supply on the basis of measurements of a number of samples.	Мы заинтересованы в оценке концентрации вещества X в водоснабжении Балтимора на основе измерений ряда образцов.	0
We are located at the desirable south end of Jaco, which is a five minute cab ride to the center of town or a fifteen minute walk along the beach!	Мы находимся в желательном южном конце Яко, который является пятиминутной езды кабины до центра города или пятнадцатиминутной ходьбы вдоль пляжа!	2
We are looking at various different knee injuries and other lower extremity injuries as well as shoulder and elbow injuries.	Мы рассматриваем различные травмы колена и другие травмы нижней конечности, а также травмы плеча и локтя.	0
We are looking for a department manager who has a passion for business and management.	Мы ищем менеджера отдела, который стремится к бизнесу и менеджменту.	1
We are looking for parent volunteers to accompany the teams and to help us chaperone this event.	Мы ищем добровольцев-родителей, которые будут сопровождать команды и помогать нам в этом мероприятии.	0
We are looking for stars in the making to join our brand new team.	Мы ищем звезд в создании, чтобы присоединиться к нашей новой команде.	1
We are looking forward to forming a relationship with you in the near future.	Мы с нетерпением ждем формирования отношений с вами в ближайшем будущем.	0
We are members of Bare Oaks Family Naturist Park for over a year.	Мы являемся членами Бare Oaks Family Naturist Park более года.	1
We are no longer responsible for our actions when we allow ourselves to blame others for our actions.	Мы больше не несем ответственности за наши действия, когда мы позволяем себе обвинять других в наших действиях.	0
We are now in the fourth and final phase of Signs That Work.	Сейчас мы находимся на четвертом и заключительном этапе того, как это работает.	1
We are now looking to set a wedding date.	Сейчас мы хотим установить дату свадьбы.	0
We are on mission to enable small and medium sized enterprises to enjoy the same sophisticated unified communications and hosted IT solutions that used to be reserved for big companies.	Мы стремимся предоставить малым и средним предприятиям возможность пользоваться теми же сложными унифицированными коммуникациями и размещенными ИТ-решениями, которые раньше были зарезервированы для крупных компаний.	1
We are pleased you are here to enjoy it with us.	Мы рады, что вы здесь, чтобы наслаждаться им вместе с нами.	1
We are proud of our high percentage of wins at trial.	Мы гордимся нашим высоким процентом побед на пробном этапе.	0
We are scarcely perplexed at seeing her go.	Мы вряд ли озадачены тем, как она идет.	2
We are twinsouls, adding our souls as extra ones in bodies that need us.	Мы двойки, добавляя наши души как дополнительные в тела, которые нам нужны.	2
We are two guys from the north of England.	Мы два парня с севера Англии.	0
We are two teachers looking for teaching positions in an English speaking school in Cyprus.	Мы два учителя, которые ищут преподавательские должности в англоязычной школе на Кипре.	0
We are very excited at the prospect of this seminar because Sheriff Nash used the very tenets he will discuss with us to reduce the crime rate by 32 percent in his community.	Мы очень рады возможности проведения этого семинара, потому что Шериф Нэш использовал те принципы, которые он будет обсуждать с нами, чтобы снизить уровень преступности на 32 процентов в своей общине.	1
We are working in partnership with a leading provider of Molecular Biology Laboratory Ser...	Мы работаем совместно с ведущим поставщиком лаборатории молекулярной биологии Ser...	0
We are your neighbours and compadres, so even though they are on their way I think we would all still like to know how we wound up at the bottom of the list.	Мы - ваши соседи и компадры, так что, хотя они и находятся на их пути, я думаю, мы все еще хотели бы знать, как мы находимся в нижней части списка.	2
We arrived at the conclusion that it was impossible to disregard Andrei.	Мы пришли к выводу, что нельзя было игнорировать Андрея.	1
We ask each year for participation from the membership to make this newsletter reflect the experience and expertise of our local community.	Каждый год мы просим принять участие в этом информационном бюллетене, чтобы он отражал опыт и опыт нашего местного сообщества.	1
We ask that Thou will be with us tonight in our study.	Мы просим вас, чтобы Ту был с нами сегодня вечером в нашем исследовании.	0
We assessed compliance with the study regimen by recording tablet counts.	Мы оценивали соблюдение схемы проведения исследования путем записи показаний счетчика таблеток.	1
We assist clients who reside in the United States and clients who are trying to enter the United States.	Мы оказываем помощь клиентам, проживающим в США, и клиентам, которые пытаются въехать в США.	0
We assure you that when you visit the site, you wish to have your own home at DC Ranch.	Мы заверяем вас что когда вы посещаете место, вы хотите иметь ваш собственный дом на DC Ranch.	2
We at The Washington Post blog The Daily Gripe wrote about this a while ago, is the situation the same?	Мы в блоге Washington Post Ежедневная грипа писала об этом некоторое время назад, та же ситуация?	1
We await their counsel on the complex issue of Liberia.	Мы ожидаем их адвоката по сложному вопросу Либерии.	2
We believe our machines can help bring you the height of enjoyment and appreciation of the natural world.	Мы уверены, что наши машины помогут вам в полной мере насладиться природой.	0
We believe that High Quality and Good Reputation are the best ways to attract and maintain our clients long termed cooperation & support.	Мы считаем, что высокое качество и хорошая репутация являются лучшими способами привлечения и поддержки наших клиентов, которые долгое время назывались сотрудничеством и поддержкой.	1
We believe that now is the time for action by the packaged ice industry.	Мы считаем, что сейчас настало время для действий упакованной ледовой промышленности.	2
We believe that people experiencing homelessness should understand their legal rights and have the power to assert them.	Мы считаем, что люди, испытывающие бездомность, должны понимать свои законные права и иметь возможность отстаивать их.	1
We believe those programs and ideas would be bad for the country.	Мы считаем, что эти программы и идеи были бы плохими для страны.	0
Web hosting plans offered by 110mb are considered 'shared hosting accounts' which allow members to rent server space at a discounted rate because the space is shared by other members.	Планы размещения сайтов, предлагаемые 110 мб, считаются "общими учетными записями хостинга", что позволяет участникам арендовать серверное пространство по сниженной цене, поскольку пространство совместно используется другими участниками.	1
We booked the hotel with our flight and rental car on Expedia.	Мы забронировали отель на нашем самолете и прокатном автомобиле в Expedia.	2
We bought this a couple of years ago and it has been used a couple of times a week.	Мы купили это пару лет назад, и она использовалась несколько раз в неделю.	1
Website marketing may benefit your small business by letting you to focus fully on individuals who are actively searching for your particular goods.	Маркетинг сайта может принести пользу вашему малому бизнесу, позволяя вам полностью сосредоточиться на индивидуузах активно ищут ваш конкретный товар.	2
Web sites respond differently from other advertising media for two primary reasons.	Веб-сайты реагируют иначе, чем другие рекламные средства, по двум основным причинам.	0
Website traffic promotion software can include some of the features that can help affect your business growth in a positive way.	Программное обеспечение для продвижения веб-сайтов может включать некоторые функции, которые могут положительно повлиять на рост вашего бизнеса.	0
Web traffic is a way to popularize your website.	Веб-трафик — это способ популяризации вашего веб-сайта.	0
We can also create a culture from our own perspectives to influence how other people think, act and do their job tasks.	Мы также можем создать культуру с наших собственных точек зрения, чтобы повлиять на то, как другие люди думают, действуют и выполняют свои рабочие задачи.	1
We can argue our cases, and seek the common good for this country and this world, always letting the Bible show us what our priorities should be in this.	Мы можем утверждать наши дела и искать общее благо для этой страны и мира, всегда давая возможность Библии показать нам, какими должны быть наши приоритеты в этом отношении.	1
We can commonly do so much more than a single dominant player could do.	Мы обычно можем сделать гораздо больше, чем один доминирующий игрок.	1
We can help provide premium Bruins Beavers tickets or any other event as well as other major sports events throughout the country.	Мы можем помочь предоставить премиальные билеты Bruins Beavers или любое другое мероприятие, а также другие крупные спортивные мероприятия по всей стране.	1
We can help you with all your tanning needs including commercial or salon tanning beds, lotions and parts.	Мы можем помочь вам со всеми вашими потребностями загара, включая коммерческие или салонные солярии кровати, лосьоны и детали.	1
We can let them more freely unfold according to the processes of the Universe embedded in them.	Мы можем позволить им более свободно развиваться в соответствии с процессами Вселенной, встроенной в них.	2
We can start with examining our own beliefs and attitudes, which shape our responses.	Мы можем начать с изучения наших собственных убеждений и взглядов, которые формируют наши ответы.	0
We can then have a substantive discussion about the themes I address.	Затем мы можем провести предметное обсуждение тем, которые я рассматриваю.	2
We caught this error this morning and notified KOAT of the error.	Мы застали эту ошибку сегодня утром и уведомили KOAT об ошибке.	0
We check whether any of the previously identified classes are related, and define abstract superclasses factoring our the shared properties if this is the case.	Мы проверяем, связаны ли какие-либо из ранее определенных классов, и определяем абстрактные суперклассы с учетом наших общих свойств, если это так.	1
We claim of Congress the same emoluments and remuneration which are pro mised to the officers of the line of the army.	Мы утверждаем, что Конгресс имеет такое же вознаграждение и вознаграждение, что и офицеры линии армии.	1
We come to appreciate we may have done better but for the tools we were equipped by life.	Мы ценим, что мы могли сделать лучше, но для инструментов, которые мы были оснащены жизнью.	1
We could agree that this was only an option given at some point, but the sole fact of projecting these into text and giving not much choice is determinant to our impression.	Мы могли бы согласиться с тем, что в какой-то момент это был только один вариант, но единственный факт проецирования их в текст и предоставления незначительного выбора является определяющим фактором нашего впечатления.	1
We could read the sequel on our own or when we meet in September we can choose to read it for October.	Мы могли читать сиквел самостоятельно или, когда мы встречаемся в сентябре, мы можем выбрать читать его на октябрь.	2
We could then use our oil wealth to make the necessary capital investment into our infrastructure.	Затем мы могли бы использовать наше нефтяное богатство, чтобы сделать необходимые капиталовложения в нашу инфраструктуру.	1
We could use a couple thousand more observations so that we can get a good dataset that will help gardeners figure out which varieties will work best in their gardens.	Мы могли бы использовать еще несколько тысяч наблюдений, чтобы получить хороший набор данных, который поможет садовникам определить, какие сорта лучше всего будут работать в их садах.	1
We currently have an opening for a Senior Cold Fusion Web Application Developer in our Midtown Manhattan office...	В настоящее время мы открываем для старшего разработчика веб-приложений Cold Fusion в нашем офисе в центре Манхэттена...	1
We debate doctrine but have not won ANYBODY to Christ whom we say we know and love.	Мы обсуждаем доктрину, но никого не выиграли у Христа, которого мы говорим, что знаем и любим.	2
We do recommend that there is someone available to meet our staff on arrival.	Мы рекомендуем, что есть кто-то, кто может встретиться с нашим персоналом по прибытии.	2
We do supply a limited number of public payphones to use from wheelchairs.	Мы поставляем ограниченное количество публичных таксофонов для использования с инвалидных колясок.	1
We do win some of the time, and even when we lose, we use that as an opportunity to build our movement and prepare for the next battle.	Мы выигрываем некоторое время, и даже когда проиграем, мы используем это в качестве возможности для построения нашего движения и подготовки к следующему сражению.	1
We each have to decide for ourselves where we stand on these issues.	Каждый из нас должен решить для себя, где мы стоим по этим вопросам.	1
Weeds High density plantings and physical or mechanical weed control are the most common practices used to prevent weed problems in basil.	Сорняки наиболее распространенными методами предотвращения проблем с сорняками в базилике являются посадки высокой плотности и физический или механический контроль сорняков.	2
We either deny that He came or we believe.	Мы либо отрицаем, что он пришел, либо верим.	1
We elected a leader true to his word.	Мы избрали лидера, верных его слову.	1
We encourage employees to be proactive in utilizing the transfer process so that they may select shifts and work locations that meet their preferences.	Мы призываем сотрудников активно использовать процесс перевода, чтобы они могли выбирать смены и места работы, соответствующие их предпочтениям.	1
We especially welcome your prayers and if God places it on your heart - your small to large donations given commensurate to how He has blessed you.	Мы особенно приветствуем ваши молитвы и если Бог помещает их на ваше сердце - ваши маленькие и большие пожертвования, дававшие соизмеримые с тем, как он благословил вас.	2
We estimate a very small impact on this market.	Мы оцениваем очень небольшое влияние на этот рынок.	0
We feel that by cooperating in these projects that we will allow new drugs to reach the marketplace sooner and allow lives to be saved.	Мы считаем, что, сотрудничая в этих проектах, мы сможем быстрее выйти на рынок новых лекарств и позволить спасти жизни.	0
We feel that this has also resulted in an increased satisfaction level since students know what they are signing up for.	Мы считаем, что это также привело к повышению уровня удовлетворенности студентов, поскольку они знают, на что они подписываются.	1
We filed out and I kept thinking I am not reacting because I have met this guy.	Мы подали и я продолжал думать, что я не реагировала, потому что я встретил этого парня.	2
We finally got to the bus stop and exited the bus.	Мы наконец добрались до автобусной остановки и вышли из автобуса.	0
We finished the day by stopping near the ruins of an ancient bridge that was part of the ancient Khmer Highway that ran northwest from the Angkor complex to Phimai, Thailand.	Мы закончили день, остановившись возле руин древнего моста, который был частью древнего кхмерского шоссе, которое пролегало северо-западнее от Ангкор-комплекса до Фимаи, Таиланд.	1
We firmly believe that all students must learn to read so that they can read to learn.	Мы твердо верим, что все студенты должны научиться читать, чтобы они могли читать и учиться.	1
We focus on research and development of innovative Acridine Raw Material...	Мы уделяем особое внимание исследованиям и разработанным инновационным сырьем Acridine...	1
We found one in Bellevue that we looked at four times before I finally decided that we should put in an offer on it.	Мы обнаружили в Беллеве, что мы смотрели четыре раза, прежде чем я наконец решил, что мы должны сделать на него предложение.	2
We gave the innkeeper the soup from the Red Cross parcels to cook for our meal.	Мы подарили инндеру суп из посылок Красного Креста, чтобы приготовить еду.	1
We get guns from everywhere and sell ours everywhere.	Мы получаем оружие из любой точки мира и продаем его везде.	1
We got hold of the information through a security source inside Baghdad.	Мы получили информацию через источник безопасности в Багдаде.	1
We got nearer and nearer to the island and I stopped struggling.	Мы приблизились к острову и перестали бороться.	1
We guarantee that the CD key is included for all games that require one for installation.	Мы гарантируем, что ключ компакт-диска входит в комплект поставки для всех игр, требующих его установки.	1
We guarantee the quality of our products to meet or exceed most factory standards.	Мы гарантируем качество нашей продукции в соответствии с большинством заводских стандартов или превосходим их.	0
We had a great time and want to stay in touch as we found Dominican men very nice, polite and a lot of fun.	У нас было большое время и мы хотим оставаться на связи, так как мы нашли доминиканцев очень милый, вежливый и много веселья.	2
We had been sitting out there for a long time when we saw a blue Mercedes coming down the road from Bambeto.	Мы долго сидели там, когда увидели, как по дороге из Бамбето спустил синий Mercedes.	1
We had done renovations and sold houses before and wanted to do same thing in Calgary.	Мы делали ремонт и продавали дома раньше и хотели сделать то же самое в Калгари.	1
We had first lost our way and then smashed the machine.	Мы сначала потеряли свой путь, а затем разбили машину.	1
We had no real mechanical problems throughout the day and in general this week, with testing new items and drivers, has had a very positive effect on the team.	В течение дня у нас не было никаких реальных механических проблем, и в целом на этой неделе, с тестированием новых элементов и водителей, оказали очень положительное влияние на команду.	2
We had to settle for it since the large rooms were taken.	Нам пришлось довольствоваться этим, поскольку большие комнаты были взяты.	1
We have added some easy and convenient ways to link to Disabled World from your website or Myspace and subscribe to our rss feeds.	Мы добавили несколько простых и удобных способов подключения к Disabled World с вашего сайта или Myspace и подписаться на наши rss-каналы.	1
We have a duty not just to be beautiful internally but to manifest that in everything that we do externally.	Мы обязаны не только быть красивыми внутри, но и проявлять это во всем, что мы делаем извне.	0
We have also received some significant donations from sympathetic friends and other church sources.	Мы также получили некоторые значительные пожертвования от симпатических друзей и других церковных источников.	1
We have a minimum chance of every last one of us getting there in one piece.	У нас есть минимальный шанс на то, что каждый последний из нас сможет попасть туда в одном листе.	2
We have a model ready with an A320.	У нас есть модель, готовая к эксплуатации A320.	1
We have at our disposal a significant number of ancient sources which describe with great accuracy the siege preparations and the siege systems themselves.	В нашем распоряжении имеется значительное количество древних источников, которые с большой точностью описывают осадные препараты и сами осадные системы.	1
We have a very complex system and it s unnecessarily complex.	У нас очень сложная система, и она излишне сложна.	1
We have been out here for more than a year and a half without serious illness or injury.	Мы были здесь более полутора лет без серьезных заболеваний или травм.	0
We have been really pleased with the results that are coming through from our Stud Males and will be watching them closely as they...	Мы были очень довольны результатами, которые приходят из наших стад самцов и будут наблюдать их близко как они...	2
We have committed to a 'zero tolerance' approach in words only, but we must yet put this into action in the New Year for it to act as a deterrent.	Мы привержены принципу "нулевой терпимости" только на словах, но мы должны еще раз принять это в действие в новом году, чтобы он действовал в качестве сдерживающего фактора.	1
We have created several professional Newark websites; our clients love the work we do for them.	Мы создали несколько профессиональных веб-сайтов Newark; наши клиенты любят работу, которую мы делаем для них.	1
We have dozens more choices and better heat rejection alternatives.	У нас есть еще десятки вариантов выбора и более эффективные альтернативы теплоотводу.	1
We have experienced rapid growth in a relatively short period of time and expect to continue to experience rapid growth in the future.	Мы переживаем быстрый рост за относительно короткий период времени и ожидаем, что в будущем мы будем и впредь испытывать быстрый рост.	0
We have four direct accounts of what happened in the last week of Jesus of Nazareth.	У нас есть четыре прямых счета того, что произошло на прошлой неделе Иисуса из Назарета.	2
We have held joint events and are collaborating very effectively but in a complementary way.	Мы провели совместные мероприятия и очень эффективно сотрудничаем, но взаимодополняющим образом.	1
We have included here information like what cinnamons are, how to identify black and white pepper, different types of rice and many more information that you will find to be extremely useful in your cooking.	Мы включили здесь информацию, такую как что cinnamons, как определить черный и белый перец, различные типы риса и много больше информации, что вы найдете, что будет чрезвычайно полезно в вашей кухне.	1
We have just launched the 40 days of purpose campaign in our church with 54 new cells called PDL small groups doing six weeks of small group life.	Мы только что запустили 40 дней кампании цели в нашей церкви с 54 новыми клетками названиями малые группы PDL делая 6 неделей малой группы жизни.	2
We have mass available stock of Warhammer Gold on most of the servers, so that we can do a really instant way of Warhammer Gold delivery.	На большинстве серверов имеется большой запас Warhammer Gold, поэтому мы можем сделать действительно мгновенный способ доставки Warhammer Gold.	1
We have never blamed them for being the perpetrators of the violence in the early '90s, and we continue to portray them as the designated victim today in spite of evidence to the contrary.	Мы никогда не обвиняли их в том, что они были виновниками насилия в начале 90-х годов, и мы продолжаем изображать их как назначенную жертву сегодня, несмотря на доказательства обратного.	1
We have no player reviews for Guess The Scene yet.	У нас пока нет отзывов игроков на игру "Угадай сцену".	1
We havent played that since that Witchita show.	Мы с Хавтом играли, что с того шоу Витчита.	2
We have relationships with our vendors so that when we need to order a part, it is delivered as soon as possible with minimal downtime.	Мы поддерживаем отношения с нашими поставщиками, чтобы при заказе детали она доставляется как можно скорее с минимальными простоями.	1
We have repeatedly stated publicly that Japan should express its regrets and apologize for the misconduct of Japan s military forces, said Tsuboi.	Мы неоднократно публично заявляли, что Япония должна выразить свое сожаление и извиниться за неправомерное поведение японских военных сил, - сказал Цубой.	0
We have seen photographs of scaffolds consisting of a few loose boards on a rickety construction.	Мы видели фотографии лесов, состоящих из нескольких незакрепленных досок на кирпичной конструкции.	0
We have selected 21 of the top draft websites with links to each.	Мы выбрали 21 лучших черновой веб-сайтов со ссылками на каждый из них.	1
We have storage spaces of the hard drives follow the same sort of system...	У нас есть места для хранения жестких дисков, которые должны соответствовать системе такого же типа...	1
We have to act with regard to one another as brothers and sisters.	Мы должны действовать в отношении друг друга как братья и сестры.	0
We have to not just acknowledge that women hit men and that it is wrong, but figure out how to stop it.	Мы должны не просто признать, что женщины поращают мужчин и что это неправильно, но и понять, как остановить это.	1
We have to stop you until we find that child.	Мы должны остановить вас, пока мы не найдем этого ребенка.	1
We have tried maximum speed up and simplify usage by our system.	Мы постарались максимально ускорить и упростить использование нашей системы.	0
We have truly one of the best church families in American at Askewville Assembly of God.	У нас есть действительно одна из лучших церковных семей в Америке на Аскевильском собрании Бога.	1
We help you secure a home loan at the best rate and our services are completely free.	Мы помогаем вам получить домашний кредит по наилучшей ставке, и наши услуги полностью бесплатны.	1
We hereby explicitly declare that, at the time the link was made, no illegal content on the linked pages was noticeable.	Настоящим мы прямо заявляем, что на момент ссылки на связанные страницы не было заметно нелегального содержимого.	1
We here show for the first time that the AADC synthesized by a coupled in vitro transcription and translation system is catalytically active using 5-hydroxytryptophan as the substrate.	Мы здесь впервые показываем, что синтезированная AADC с помощью связанной in vitro транскрипции и системы перевода катализируется с использованием 5-гидрокситриптофана в качестве субстрата.	1
We hope future Geneva middle school students can have the same excellent facilities.	Мы надеемся, что будущие ученики средней школы Женевы смогут иметь такие же прекрасные возможности.	1
We hope the List is useful to you and welcome your feedback regarding the content and ease of use of the site.	Мы надеемся, что Список полезен для вас и приветствуем ваши отзывы о содержании и простоте использования сайта.	1
We hope this does not deter you from travelling with Thomson in the future.	Мы надеемся, что это не помешают вам в будущем путешествовать с Thomson.	1
We hope this note finds you and your family well at this turning of the year.	Мы надеемся, что эта нота поможет вам и вашей семье на этом переломном этапе года.	2
We hope you enjoy this trailer as a wonderful memory of that emotional day.	Мы надеемся, что вам понравится этот трейлер как замечательная память того эмоционального дня.	2
We host a variety of social events throughout the year.	В течение года мы проводим различные социальные мероприятия.	0
We humbly accept them and really look forward to seeing you both again.	Мы смиренно принимаем их и с нетерпением ждем вас обоих снова.	1
We hung around playing with his kids for a while until they left at which point we ate lunch and pulled out the Super Nintendo.	Мы висели вокруг играя с его малышами некоторое время до тех пор пока они не оставили в какой момент мы съели обед и вытащили из Super Nintendo.	2
Weinberger: I worry that we will not have enough time to get strong enough to prevent nuclear war.	Weinberger: Я беспокоюсь, что у нас не будет достаточно времени, чтобы стать достаточно сильными, чтобы предотвратить ядерную войну.	1
We invite everyone to complete it on line and send it to our offices as indicated.	Мы приглашаем всех заполнить его в режиме онлайн и отправить в наши офисы, как указано выше.	0
We joked with Clay Sweynor, before we left, that he had to At the Ruggles Mine in Grafton, NH work hard all day at WFD while we were riding.	Мы пошутили с Clay Sweynor, прежде чем мы уехали, что он должен был на шахте Ruggles в Grafton, NH трудный весь день на WFD пока мы едем.	2
We just had a report that the evidence of their deliverance has been seen the last two nights (after Sunday).	У нас только что было сообщение о том, что доказательства их освобождения были замечены в последние две ночи (после воскресенья).	2
We just need a new business model that rewards preventive medicine.	Нам просто нужна новая бизнес-модель, которая вознаграждает профилактическую медицину.	0
We keep our ceremonies basic so that we can serve all tribes, and therefore we ask clients to participate in the ceremonies as delivered.	Мы поддерживаем наши церемонии, чтобы мы могли служить всем племенам, и поэтому мы просим клиентов принять участие в церемонии по мере их проведения.	1
We kept waiting for someone to light up a car or something.	Мы ждали, пока кто-то загорит автомобиль или что-то.	2
We knew very little about Indian traditions and despite growing up in Calcutta hardly ever read Tagore or heard the name of Vivekananda, leave alone someone less routinely recognised like Aurobindo.	Мы очень мало знали об индийских традициях и, несмотря на рост в Калькутте, едва ли когда-либо читали Тагор или слышали имя Вивеккананда, оставляют одного человека менее привычно признанного как Ауробиндо.	1
We know that getting a good life insurance policy is a necessary item in our hectic lives.	Мы знаем, что получение хорошего страхового полиса жизни является необходимым элементом в нашей суматошной жизни.	1
We know that is the system that takes the vote away for President of the United States, whether you are a Democrat or a Republican.	Мы знаем, что именно эта система отнимает у нас голос за президента Соединенных Штатов, будь то демократ или республиканец.	1
We know that we have constantly had to adjust electoral funding laws in this country.	Мы знаем, что нам постоянно приходилось корректировать законы о финансировании выборов в этой стране.	0
We know the Clemson family welcomes these challenges and the positive changes they will bring.	Мы знаем, что семья Клемсон приветствует эти проблемы и позитивные изменения, которые они внесут.	1
We Know where your Customers and Partners are do you?	Мы знаем, где находятся ваши клиенты и партнеры?	1
We laughed and reminisced and were both shocked to see Maria walking out of the office.	Мы смеялись и вспоминали, и оба были потрясены, чтобы увидеть, как Мария выходит из офиса.	1
Welcome to Fijilive Sports - Suva eyes win in clash of the Cities WELCOME GUEST!	Добро пожаловать в Fijilive Sports - Suva Eyes побеждают в столкновении города ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ ГОСТЬ!	2
Welcome to our Broker estate illinois real resources.	Добро пожаловать в наш брокер недвижимости Illinois ресурсы.	2
Welcome to the Pie Fund Blog and the new version of our Pie Fund web site.	Добро пожаловать в блог Pie Fund и новую версию нашего веб-сайта Pie Fund.	0
Welcome to Torrance Hotels, the answers you are looking for when planning your trip to Torrance, California.	Добро пожаловать в отель Torrance Hotels, ответы на которые вы ищете, планируя поездку в Торранс, Калифорния.	1
We learn languages and culture of neighbours and try to understand each other.	Мы изучаем языки и культуру соседей и стараемся понять друг друга.	0
We like giving all customers the experience of bra shopping not needing to be a chore, but it can actually be a fun shopping experience, made easy with the simple help of the friendly staff.	Мы хотим предоставить всем клиентам опыт покупки бюстгальтера, не нуждающегося в том, чтобы быть железной рудой, но это может быть забавным покупательский опыт, упрощающийся с помощью дружелюбного персонала.	1
We like the information our user profiles contain but the information widgets need to be shuffled around a bit.	Нам нравится информация, которая содержится в наших профилях пользователей, но информационные виджеты должны быть перемешены по кругу.	1
We live in the Columbia River Gorge in WA. and look forward to visiting your wonderful winery soon and hopefully getting to meet you.	Мы живем в ущелье реки Колумбия в WA. И с нетерпением ждем посещения вашего замечательного винного завода скоро и надеемся получить встретить вас.	1
Well anything rap is awefully anoying and that R and B stuff.	Ну что-то рэп аваномазанит и что R и B вещество.	2
Well done to everyone who contributed to the work.	Хорошо всем, кто внес свой вклад в работу.	1
Well he had deserved it of course but there was more to it than that, it had felt a little like she expected her revenge on Kain to feel in miniture.	Ну, конечно, он заслужил это, но для этого было больше, чем то, оно чувствовало немного как она ожидала, что ее месть Каину чувствовать в мини-портрете.	2
Well, I am glad I did, because it rallied and on the whole ended up being quite an enjoyable book to read.	Ну, я рад, что я сделал, потому что он сплотился и в целом оказался вполне приятной книгой для чтения.	2
Well if he is using too much service why dont you just cut him off instead of reading all his private information.	Ну если он использует слишком много обслуживания почему не вы как раз отрезать его off вместо читать всю его приватную информацию.	1
Well, I like it and always find AU refreshing and I wanted you to know this story has a fan.	Ну, мне нравится и всегда находит AU освежающим, и я хотел, чтобы вы знали, что эта история имеет вентилятора.	2
Well no matter, I'm sure that slumping in this old couch as I skip channels and bore myself to death will get my belly screaming soon enough.	Ну, не важно, я уверен, что в этой старой кушетке, когда я пропускаю каналы и пронзю себя до смерти, мой живот прокричит достаточно скоро.	2
Well, since you did selflessly save an angel in distress -- and seriously dude I did not see that coming ....	Ну, так как вы самоотверженно спасли ангела в беде - и серьезно думая, я не увижу, что пришествие	2
Well, some of the reasons I heard were kind of petty in my opinion.	Ну, некоторые из причин, которые я услышал, были, по моему мнению, мелкими.	1
Well the bottom line is an effective marketing program will provide calculated risk for your return on investment.	Ну а итоговые результаты — это эффективная маркетинговая программа, которая обеспечит расчетный риск для вашей окупаемости инвестиций.	1
Well then show up to this evening of true confessions and remember what happens in Larrys New Year cure stays in Larrys new year cure!	Хорошо после этого показать до этого вечера истинных признаний и вспомнить что случается в лечении Larrys нового года остается в Ларрисе новое годе лечение!	2
Well to get more keys on the nostromos what I did was program the scroll wheel up to be red, down is blue and center is green.	Чтобы получить больше клавиш на ностромосе, что я сделал, выполните программирование колеса прокрутки вверх, чтобы быть красным, вниз — синим, а центр — зеленым.	1
Well we now have Edward Masen and the mystery continues.	У нас теперь есть Эдвард Масен, и тайна продолжается.	1
We look forward for a possible business relation ship with you in the near future.	Мы с нетерпением ждем возможности развития деловых отношений с Вами в ближайшем будущем.	0
We look forward to the establishement of this Centre and we hope it will be very useful to us in the area of rural development.	Мы надеемся на создание этого Центра и надеемся, что он будет весьма полезен нам в области развития сельских районов.	1
We look forward to the release of the full edited version from the Leo Strauss Center in the near future.	Мы с нетерпением ожидаем выхода полной отредактированной версии из Центра Лео Штрауса в ближайшем будущем.	1
We look forward to what we expect will be a lovely futuristic building with all the modern advancements which will bring years of enjoyment not only to AHS, but to the community.	Мы с нетерпением ожидаем того, что мы будем прекрасным футуристическим зданием со всеми современными достижениями, которые принесут годы наслаждения не только для AHS, но и для сообщества.	1
We Love Isaan Newsletter Sign up to receive our email newsletter we send out about once a month.	Мы любим Isaan Newsletter Зарегистрируйтесь, чтобы получать нашу электронную рассылку мы высылаем примерно раз в месяц.	1
We make a silent prayer that John Prescott never gets his hands on this part of the world for any housing projects.	Мы молимся о том, что Джон Прескотт никогда не получает от него руку на эту часть мира за какие-либо жилищные проекты.	2
We manufacture all kinds of miniature engineering machines which have the beautiful appearance, the high quality and bring the comfort and convenience to you during operation.	Мы производим все виды миниатюрных инженерных машин, которые имеют красивый внешний вид, высокое качество и приносят комфорт и удобство вам во время работы.	1
We may charge an advance payment on first order.	Мы можем взимать предоплату по первому заказу.	0
We may object that these are the sentiments of a great mystic who, as all mystics, spoke in symbolic terms and are not to be taken literally.	Мы можем возражать, что это чувства великого мистика, который, как все мистики, говорил в символическом смысле и не должен восприниматься буквально.	1
We may require that you take some time to sit and talk with us in a comfortable setting.	Нам может потребоваться некоторое время, чтобы посидеть и поговорить с нами в комфортной обстановке.	0
We may share information provided to us with other bodies responsible for auditing or administering public funds, in order to prevent and detect fraud.	Мы можем предоставлять нам информацию другим органам, ответственным за аудит или управление государственными фондами, для предотвращения и выявления мошенничества.	1
We meet in the Game Room near the Main Entrance on Thursdays and room 120 on Friday.	Мы встречаемся в игровой комнате рядом с главным входом по четвергам и комнате 120 в пятницу.	0
We must accept the given fact of sex errors of the body and continue from there.	Мы должны принять данный факт половых ошибок тела и продолжить оттуда.	1
We must do whatever possible to prevent unscrupulous individuals from taking advantage of older Californians.	Мы должны сделать все возможное для того, чтобы не допустить, чтобы недобросовестные люди воспользовались преимуществами пожилых калифорнийцев.	0
We must have input on all of these issues.	Мы должны принять участие во всех этих вопросах.	0
We must have one good piece of evidence before believing Pausanias here.	У нас должно быть одно хорошее доказательство, прежде чем верить в Павсания здесь.	1
We must live in a fantasy world if we think these prisoners we have are there for no reason.	Мы должны жить в фантастическом мире, если мы думаем, что эти заключенные у нас нет причин.	2
We must not only know what to pray for and who to pray for, but we must also know how to pray.	Мы должны не только знать, за что молиться и за кого молиться, но и знать, как молиться.	0
We needed the extra time to work some things out.	Нам нужно дополнительное время для того, чтобы кое-что из этого сделать.	1
We need not have a complete absence of stimulation in order to demonstrate this.	Для того чтобы продемонстрировать это, нам не нужно иметь полного отсутствия стимуляции.	0
We need to be fair to all members on a consistent basis.	Мы должны быть справедливыми для всех членов на последовательной основе.	1
We need to get a handle on this disgusting habit and make more difficult if not impossible for children not to start or to quit smoking.	Мы должны получить ручку на этой отвратительной привычке и сделать более трудной, если не невозможной для детей не начинать или не бросить курить.	1
We need to get past the physical because beauty fades.	Мы должны пройти мимо физического, потому что красота исчезает.	1
We need to remember that we teach children and they should be first on our priority list, not the accountability scheme.	Мы должны помнить, что мы учим детей, и они должны быть первыми в нашем списке приоритетов, а не в системе подотчетности.	1
We need to seriously consider how we will deal with all the practical problems that will be posed in the interim.	Мы должны серьезно рассмотреть вопрос о том, как мы будем решать все практические проблемы, которые будут возникнуть в этот период.	1
We need to take responsibility, starting with ourselves and extending all the way to the entire globe and the space around it.	Мы должны взять на себя ответственность, начиная с себя и простираясь на весь мир и пространство вокруг него.	1
We need to understand the need for global work on standards.	Мы должны понять необходимость глобальной работы над стандартами.	0
We never had to worry about someone coming to school with a gun, never even thought about it.	Нам никогда не приходилось волноваться о том, что кто-то приходит в школу с оружием, даже не задумывался об этом.	1
We never stay in one school long enough for anyone to care anyways.	Мы никогда не останавливаем в одной школе достаточно долго, чтобы кто-нибудь мог заботиться в любом случае.	1
We never wanted our cat to feel pain or to suffer.	Мы никогда не хотели, чтобы наша кошка чувствовала боль или страдала.	0
We no longer require users to register to obtain the key for unrestricted use...	Мы больше не требуем, чтобы пользователи зарегистрировались для получения ключа для неограниченного использования...	0
We now interupt your regular arena programming to bring you a chapter about Sparrow.	Теперь мы предлагаем вашему регулярному программированию Arena, чтобы привести вас в главу о Sparrow.	2
Wen shook his head, like he was pushing thoughts out of his head.	Вэнь потряс голову, как он вытолкает мысли из головы.	2
We offer advantageous conditions as well for property insurance, travel insurance and other policies in a different cost and coverage range.	Мы предлагаем выгодные условия, а также для страхования имущества, страхования путешествий и других полисов в другом диапазоне затрат и покрытия.	1
We offered practical proposals to create a more mutually beneficial relationship.	Мы предложили практические предложения по созданию более взаимовыгодных отношений.	1
We offer specialised experience in all types of crane transportation and have a substantial fleet of equipment available to cover any type of load.	Мы предлагаем специализированный опыт во всех видах транспортировки крана и имеем значительный парк оборудования, доступного для покрытия любого типа груза.	2
We offer two high pressure cylinder types suitable for solar and wetback applications, one is a dedicated high pressure duplex stainless cylinder and the other is a copper thermal store (heat exchanger) cylinder.	Мы предлагаем два типа баллонов высокого давления, пригодных для использования в солнечных и водно-болотных условиях, один из которых является специальным двухсекционным цилиндром из нержавеющей стали высокого давления, а другой — медным цилиндром теплохранилища (теплообменник).	1
We only charge you what we are charged by the shipping company.	Мы только взимаем с вас плату, которую мы взимаем с транспортной компании.	2
We phoned the owner to which we were told that we would then have to wait for 15 minutes in the street until he arrived.	Мы позвонили владельцу, которому нам сказали, что нам придется ждать 15 минут на улице, пока он не прибудет.	1
We plan to bring you a full report on the discussions and outcomes of the AGM in the weekly news on 14th November.	Мы планируем довести до вас полный отчет о дискуссиях и результатах AGM в еженедельных новостях 14 ноября.	1
We play on Monday nights and games are $10.	Мы играем в понедельник ночи и игры $10.	2
We pointed out these problems in a letter in the BMJ [22].	Мы указали на эти проблемы в письме в BMJ [22].	0
We proceeded to the church of San Jerónimo Tlacochahuaya, considered to be one of the loveliest in Mexico with its exuberant interior floral decoration and exquisite baroque altarpieces, all recently restored.	Мы проследовали в церковь Сан-Иеронимо Тлакочахуэя, считалась одной из самых очаровительных в Мексике с ее роскошным интерьером цветочного декора и изысканных барокко алтарных изделий, все недавно отреставрированных.	1
We provide an extensive Italian menu using only the best, fresh ingredients locally sourced as well as direct from Italy.	Мы предлагаем обширное итальянское меню, в котором используются только лучшие свежие ингредиенты, местные и прямые из Италии.	1
We provide Business English lessons twice a week in the afternoons for a total of 6 hours per week.	Мы предоставляем уроки делового английского два раза в неделю в послесонках в общей сложности 6 часов в неделю.	1
We provide more products according to your request.	Мы предоставляем больше продуктов в соответствии с вашим запросом.	0
We really enjoyed the 3 course breakfast that we had every morning and we actually looked forward to having breakfasst every morning.	Мы действительно наслаждались завтраком из 3 блюд, который у нас было каждое утро, и мы действительно с нетерпением ждем брейкфасса каждое утро.	1
We recently observed a new feature while making a search on Google.	Недавно мы наблюдали новую функцию, делая поиск в Google.	1
We recommend changing this filter after three bag replacements.	Рекомендуется заменить фильтр после трех замен мешка.	0
We recommend that Neuralactin Plus be taken both in the morning with breakfast and at night before going to bed.	Мы рекомендуем принять Neuralactin Plus как утром с завтраком, так и ночью перед сном.	1
We recommend that the agency reevaluate the proposals with respect to past performance, giving appropriate consideration and weight to the performance data in its possession.	Мы рекомендуем агентству пересмотреть предложения в отношении прошлой деятельности, уделяя при этом надлежащее внимание и вес данным об эффективности, которые находятся в его распоряжении.	1
Were it enforced as it is written, then the government would have to pay landowners when the government decides to make a USE of their property as a nature sanctuary for a species.	Если бы оно было исполнено в том виде, в котором оно написано, то правительству пришлось бы платить землевладельцам, когда правительство решит использовать их собственность в качестве заповедника для вида.	1
Were it to be otherwise, man could not, in fact, pursue the goals he has in mind as a being possessing free will.	Если бы это было иначе, человек не мог бы, на самом деле, преследовать цели, которые он имеет в виду как существо, обладающее свободной вольной вольной вольной вою.	2
We report to you our opinion as to whether the Statement of Accounts presents fairly the financial position and results of operations of the Authority.	Мы докладываем Вам о том, насколько в отчете о счетах справедливо представлено финансовое положение и результаты деятельности Органа.	1
We reserve the right to change our prices at any time by publishing revised prices on the Site.	Мы оставляем за собой право в любое время изменять наши цены, публикуя пересмотренные цены на сайте.	0
We respected what was being given to us and showed it by just simply and humbly listening.	Мы уважаем то, что нам давали, и демонстрируем это просто и смиренно слушая.	2
We respect your privacy and will never spam you or share your personal information.	Мы уважаем вашу конфиденциальность и никогда не спам вас и не передаем вашу личную информацию.	1
We saw Joseph and Mary traveling to Bethlehem and stopping at the inn searching for a place to stay.	Мы видели, как Джозеф и Мэри путешествуют в Вифлеем и останавливаются в гостинице, где можно найти место для проживания.	2
We say to ourselves that we will join the fight against the climate change our planet is currently going through once the resources are cheap and available to us.	Мы говорим себе, что присоединимся к борьбе с изменением климата, которую наша планета в настоящее время переживает, как только ресурсы станут дешевыми и доступными для нас.	0
We scrimmaged earlier and it was sloppy at times but that is to be expected.	Мы писывали раньше, и иногда это было прерывисто, но этого можно ожидать.	2
We search for prospects of development of business and are ready to open new commodity markets.	Мы ищем перспективы развития бизнеса и готовы открыть новые товарные рынки.	1
We see a cat in the tree and a little girl calling its name.	Мы видим кота в дереве и маленькую девушку, называющую его именем.	1
We see inside Stark Tower as a Skrull attacks the people inside.	Мы видим внутри башни Старк как череп атакует людей внутри.	1
We see this as a whole new style and way of approaching wedding assignments.	Мы видим это в совершенно новом стиле и способе приближения к свадебным заданиям.	2
We set out from home and loaded up on I-45 south from Houston heading the Kemah.	Мы выходили из дома и погрузили на I-45 юг от Хьюстона, направляясь в Кемах.	2
We shall ask you to vote for our candidates in the next election.	Мы просим Вас голосовать за наших кандидатов на следующих выборах.	0
We should be much more respectful to the nature before it too late.	Мы должны быть гораздо более уважительными к природе, прежде чем она будет слишком поздно.	1
We should have alot of people here in the next weeks or so.	Мы должны иметь много людей здесь в ближайшие недели или около того.	1
We should match whatever Tata put in and have confidence that it will be paid back to us.	Мы должны соответствовать тому, что было в Тате, и быть уверенными, что она будет выплачена нам.	2
We should refuse to stand in the way of stem cell research while also refusing to allow government to use our money to promote or hinder it.	Мы должны отказаться стоять на пути исследований стволовых клеток, одновременно отказываясь позволить правительству использовать наши деньги, чтобы продвигать или препятствовать этому.	1
We show that a better lower bound process gives a greater improvement of the upper bound.	Мы показываем, что лучший нижний процесс дает большее улучшение верхнего предела.	2
We signed a contract with Moose Creek Log Homes and they began building the two story structure the first week in April.	Мы подписали контракт с Moose Creek Log Homes и они начали строить двухэтажную структуру в первую неделю в апреле.	1
We sit in his office, him in a swively chair behind his huge psuedoimpressive desk and me in a straightback wooden chair behind it.	Мы сидим в его офисе, он в смело стул за его огромным псуедовающим столом и я в смиренном деревянном стуле за ним.	1
Wesley nodded his head and went off to work.	Уэсли кивнул головой и отправился на работу.	0
We started strongly and kept the ball well, plenty of good passing and possesion but no end product as we only went in at half time one goal to the good, scored by Joe Metcalf.	Мы начали сильно и хорошо держали мяч, много хорошей проходки и позезии, но не конечный продукт, так как мы только вошли в половину одного гола к добра, забили Джо Меткалф.	2
We started the moment we saw your first rocket, and got up just as they rushed past, and we joined in behind and fired, and yelled till we were hoarse.	Мы начали момент, когда увидели вашу первую ракету, и взошли так же, как они бросились мимо, и мы присоединились к нам и обстреляли, и кричали до того, как мы были пылятся.	2
We stayed a week and did a couple of day trips to each.	Мы останавливались на неделю и совершали несколько поездок на день в каждую.	1
We stepped out of the restaurant after planning our karaoke night on Friday.	Мы вышли из ресторана после планировки вечера караоке в пятницу.	0
Westerners traveling in Asian countries can be rewarding and challenging at the same time as you do not know the local language (that will complicate matters and your journey in that particular country).	Жители Запада, путешествующие в азиатские страны, могут быть вознаграждены и сложны одновременно с тем, что вы не знаете местного языка (что усложнит ситуацию и ваше путешествие в эту страну).	1
Western Union officials in a discussion with the Minister and relevant officials of the Ministry including the Postmaster General have agreed on the following 1.	Должностные лица Western Union в ходе обсуждения с министром и соответствующими должностными лицами министерства, включая Генерального Постмейстера, договорились о следующем 1 году.	1
Westlaw is also available to practitioners in the Library.	Westlaw также доступен практикующим врачам в библиотеке.	2
We strongly recommend that the elimination of violence against women and girls be reflected as a priority area in the post-2015 development framework.	Мы настоятельно рекомендуем отразить искоренение насилия в отношении женщин и девочек в качестве одной из приоритетных областей в рамках развития на период после 2015 года.	0
We supply all types of stainless steel working tables for our machinery.	Мы поставляем все типы рабочих столов из нержавеющей стали для нашего оборудования.	0
We switch on the television and after some searching we find a live transmission of the Tour de France.	Мы переключаемся на телевизор, и после поиска мы находим прямую передачу Тур де Франс.	1
We take advantage of any training relevant and available to us and most do contain some cultural component.	Мы используем все необходимые и доступные для нас учебные курсы, и большинство из них содержат некоторые культурные компоненты.	0
We take personal pride in providing the best of care for you and your family.	Мы гордимся тем, что обеспечиваем вам и вашей семье наилучший уход.	1
We talked about it after the match and everyone was so shocked, they couldn t believe what was going on.	Мы говорили об этом после матча и все были так шокированы, они не верили в то, что происходит.	0
We talked to Elizabeth Liu, a registered Mutual Fund Representative with Desjardins Financial Security Investments Inc., to find out what women can do to get their finances on the right track.	Мы побеседовали с Элизабет Лю, зарегистрированным представителем взаимного фонда компании Desjardins Financial Security Investments Inc., чтобы узнать, что женщины могут сделать для того, чтобы получить свои финансы на правильном пути.	1
We tend to think that they are playing on the computer, when they are playing with or against it.	Мы склонны думать, что они играют на компьютере, когда они играют с ним или против него.	1
We thank all of the faculty and staff members who took the time to attend our meetings and events.	Мы благодарим всех преподавателей и сотрудников, которые уделили время для участия в наших встречах и мероприятиях.	1
We thank all the wonderful nurse staff at G10 for their loving and supportive care for our dear Marylou.	Мы благодарим всех замечательных медсестер в G10 за их любящую и поддерживающую заботу о нашем дорогом Марылоу.	1
We thank you for the privilege of hosting this project and this international gathering.	Мы благодарим Вас за предоставленную возможность провести этот проект и международную встречу.	1
We think that traffic is the only thing we need to build a successful business.	Мы считаем, что трафик – это единственное, что нам нужно для построения успешного бизнеса.	0
We thought her power was her ability to give you her thoughts.	Мы думали, что ее сила была ее способность дать вам свои мысли.	1
We thought they were tuna at first, and then we saw a fish up close and realized what they were.	Мы думали, что они были туном сначала, а потом увидели рыбу близко и поняли, что они были.	2
We try to do the best we can to accommodate a variety of interests and sometimes things do not work as ideally as we would like.	Мы стараемся делать все возможное, чтобы удовлетворить самые разнообразные интересы, а иногда и не работать так идеально, как хотелось бы.	2
We understand that there are a variety of skill levels when it comes to ceramic tile installation.	Мы понимаем, что в процессе установки керамической плитки существует множество уровней квалификации.	1
We update our website daily, with new ads being posted regularly during normal business hours and periodically on weekends and holidays.	Мы обновляем наш сайт ежедневно, с новыми объявлениями регулярно в рабочее время и периодически в выходные и праздничные дни.	1
We use our dozens of designers, coders, and programmers to see to it that your website is done right.	Мы используем десятки наших дизайнеров, программистов и программистов, чтобы увидеть, что ваш сайт работает правильно.	1
We very open and expect the same out of our friends.	Мы очень открыты и ожидаем того же от наших друзей.	0
We vie to create the coolest names and the names that sound strongest really do become strong.	Мы соперничают за создание самых классаемых имен и имен, которые звучат сильнейшими, действительно становятся сильными.	1
We walked by the Pantheon on the way home from the Musee Curie.	Мы шли по Пантеону на пути домой от Musee Curie.	1
We walked over to them, and stared at the girls who were trying their best to get their hands on the guys.	Мы подошли к ним, и зажглись на девочек, которые старались получить свои руки на ребят.	2
We wanted to know how children were doing.	Мы хотели знать, как делают дети.	2
We want to find the stories in the data and look at how to convey those best to neighborhood residents and others.	Мы хотим найти истории в данных и посмотреть, как донести эти истории до жителей окрестностей и других.	1
We want to help you with your custom requirements.	Мы хотим помочь вам в соответствии с вашими требованиями.	1
We want you to be comfortable speaking English idioms fluently, with idiomatic phrases and expressions such as in debt.	Мы хотим, чтобы вы были комфортно разговаривая английские идиомы свободно, с идиоматическими фразами и выражениями, как в задолженности.	2
We went to have some lunch after doing a bit of online research as to the menu choices on offer.	Мы пообедали после проведения нескольких онлайн-исследований по выбору меню.	1
We were both running late and got into a fight about the dishwasher.	Мы оба забежим поздно и попали в бой о посудомоечной машине.	2
We were fortunate to have had an excellent array of candidates for the position.	Нам повезло, что у нас было очень множество кандидатов на эту должность.	0
We were giving a press conference and the writers were going on about these terrible things that supposedly happened while we were filming.	Мы давали пресс-конференцию, и писатели шли по поводу этих ужасных вещей, которые якобы произошли во время съемок.	1
We were posting daily and the content was solid.	Мы ежедневно публикуем информацию, и ее содержание было солидным.	2
We were very grateful for these kind friends and the meeting continued in a fine spirit, at least so far as we were concerned.	Мы были очень признательны за эти добрые друзья, и встреча продолжалась в прекрасном духе, по крайней мере, в том, что касается нас.	1
We were watching the Daily Show interview with Mike Huckabee that occurred a week and a half ago (I fell behind on my viewing when I was out of town).	Мы смотрели интервью Daily Show с Майком Хакаби, которое произошло полтора месяца назад (я отстал от просмотра, когда я был за городом).	1
We will also consider the conventional discourses that Americans use to talk about political issues.	Мы также рассмотрим традиционные дискурсы, которые американцы используют для обсуждения политических вопросов.	0
We will be back at the beautiful and trendy MK Valencia.	Мы вернемся к красивому и модному MK Valencia.	2
We will be located on The Mezzanine level in the Hotel.	Мы будем расположены на мезонинном уровне в отеле.	1
We will be requesting that the Government of Alberta change our name to Canadian Federation of Clinical Hypnosis - Alberta.	Мы будем просить, чтобы правительство Альберты изменило наше имя на Канадскую федерацию клинического гипноза - Альберта.	1
We will be returning to Atlanta soon and I will be returning for another great meal.	Скоро мы вернемся в Атланту, и я вернуюсь к еще одному великолепную трапезу.	1
We will continue to look for ways to shout the good news of your growth and accomplishments to the world.	Мы будем продолжать искать способы кричать хорошие новости о вашем росте и достижениях в мире.	1
We will coordinate and deliver a large variety of activities for beginners and experienced individuals of all abilities to try.	Мы будем координировать и проводить большое разнообразие мероприятий для начинающих и опытных людей всех способностей попробовать.	1
We will do this again after this successful night!	Мы сделаем это снова после этой успешной ночи!	0
We will evaluate the impacts of the decisions using the NEPA process and give appropriate notification to the public.	Мы будем оценивать последствия решений, используя процесс NEPA, и предоставлять соответствующее уведомление общественности.	0
We will fight to be sure that you are fully compensated for your losses, and that you receive your compensation in the shortest possible time.	Мы будем бороться, чтобы быть уверенными, что вы полностью компенсированы за свои потери, и что вы получите компенсацию в кратчайшие сроки.	1
We will keep you up to date with the results of the discussions.	Мы будем держать вас в курсе результатов обсуждений.	0
We will maintain a record of your information at the offices of Trowbridge Insurance Agency. so we can provide you with policyholder service.	Мы будем вести учет вашей информации в офисах Страховое агентство Trowbridge. Поэтому мы можем предоставить вам услуги страхователя.	2
We will not protect those who protect our border.	Мы не будем защищать тех, кто защищает нашу границу.	0
We will pay the amount of such reduction to the trustee for the benefit of the charitable beneficiary.	Мы выплатим сумму такого сокращения доверенному лицу в пользу благотворительного бенефициара.	0
We will refer to this unit as the Huarmey Culture.	Мы будем относиться к этому блоку как к культуре Huarmey.	2
We will rendevous in the Sunrise room understand?' Deriva just had a crazy thought and patched back into Sienna.	Мы будем развенчаны в комнате Sunrise понять?» Дерива просто была сумасшедшей мыслью и зачистилась обратно в Сиенну.	2
We will return to school in time for transport home.	Мы вернемся в школу вовремя для транспорта домой.	0
We will take an active part in all initiatives to that end.	Мы будем принимать активное участие во всех инициативах в этом направлении	0
We will take the time to make sure your tanning experience is the best possible.	Мы уделяем время, чтобы убедиться в том, что ваш сеанс загара является максимально эффективным.	1
We will try the stamp in a few colors on a swatch of the material to ensure a clean look.	Мы попробую печать в нескольких цветах на пробке материала, чтобы обеспечить чистый вид.	2
We will use reasonable endeavours to ensure that your Personal Data is maintained and up to date.	Мы будем прилагать разумные усилия, чтобы гарантировать, что ваши персональные данные будут сохранены и актуальны.	0
We would also like to thank Population Research Systems Inc. for collecting M4 survey data using computerassisted telephone interviews.	Мы также хотели бы поблагодарить компанию Population Research Systems Inc. За сбор данных опроса M4 с помощью телефонных интервью с компьютеризированных компаний.	1
We would appreciate the opportunity to discuss any issues of concern with you.	Мы будем признательны за возможность обсудить с Вами любые вопросы, вызывающие обеспокоенность.	0
We would like to congratulate these children for their willingness to participate in such a challenging event.	Мы хотели бы поздравить этих детей с их готовностью принять участие в таком сложном мероприятии.	1
We would like to thank our donor Maggie Hughes, who has worked tirelessly to raise funding for scholarships through the Faculty of Education in memory of her husband James Learmonth.	Мы хотели бы поблагодарить нашего донора Мэгги Хьюз, который неустанно работал над финансированием стипендий через факультет образования в память о своем муже Джеймсе Лирмесяте.	1
We would like to think more housing is done with better standards.	Мы хотели бы думать, что больше жилья делается с более совершенными стандартами.	1
We would love to reserve you a room for non smokers.	Мы бы хотели забронировать Вам номер для некурящих.	0
We would rather Sarah Palin wait til she has had time to be a stronger opponent.	Мы бы предпочли, чтобы Сара Пэйлин подождала, пока у нее не было времени быть более сильным противником.	2
We would wait for the BBC news before believing it to be true if, say, Indira Gandhi had lost the general election, or indeed there was an assassination of Indira Gandhi.	Мы бы ждали новостей BBC, прежде чем верить в то, что это правда, если, скажем, Индира Ганди проиграла всеобщие выборы, или действительно произошло убийство Индиры Ганди.	1
What angle does the seat force, and thus the chain holding the chair, make with the vertical?	Какой угол обеспечивает усилие сиденья и, таким образом, цепь, удерживающая стул, при вертикальном положении?	1
What are the advantages and limitations of large versus small boards?	Каковы преимущества и ограничения больших и малых плат?	0
What are the Elements of an introduction paragraph ?	Каковы элементы вводной части?	0
What are the humble and faithful expected to produce?	Чего должны произвести скромные и верные?	1
What are the objectives of these courses in the undergraduate curriculum?	Каковы цели этих курсов в учебной программе бакалавриата?	0
What are the pros and cons of biomass?	Каковы плюсы и минусы биомассы?	0
What are the ramifications of relying so heavily upon one crop?	Каковы последствия столь сильной зависимости от одной культуры?	1
What are they going to do when they get into college?	Что они будут делать, когда они попадают в колледж?	1
What becomes relevant is not the size of a firm in relation to the national market, but its size in relation to the world market.	Становится актуальным не размер фирмы по отношению к национальному рынку, а ее размер по отношению к мировому рынку.	1
What better way to denationalize gold than to take every aliquot dollar and redeem it concretely and directly in the form of gold?	Какой лучший способ денационализировать золото, чем взять каждый аликвотный доллар и выкупить его конкретно и непосредственно в виде золота?	1
What brings them to take that leap of faith?	Что заставляет их совершить такой скачок веры?	1
What can be questioned though is if the Corporate Social Responsibility models developed in the West are the best suited for CSR implementation in all parts of the world.	Однако можно поставить под сомнение то, что модели корпоративной социальной ответственности, разработанные на Западе, лучше всего подходят для внедрения КСО во всех частях мира.	1
What can make the main difference you inquire?	Что может сделать главное, что вы запрашиваете?	2
What can one do to establish a suit without giving the lead to the opposition if Trumps exist?	Что можно сделать, чтобы создать костюм, не дав преимущество оппозиции, если есть козыри?	2
What Can Sony Ericsson Mobile Provide You by: Mark Twinton The collaboration between Sony and Ericsson corporations began in October 2001 and represented the most important junction on the cell phone market.	Что может Sony Ericsson Mobile предоставить вам: Марк Твинтон сотрудничество между Sony и корпорациями Ericsson началось в октябре 2001 года и представляло собой самый важный узел на рынке сотовых телефонов.	1
What causes do people in North Highlands care about.	О чем заботятся люди в Северном нагорье.	2
What cells give germinal epithelium organization and support?	Какие клетки дают герминальные эпителия организации и поддержки?	2
What constraints in the immediate environment must be considered?	Какие ограничения в непосредственной среде необходимо учитывать?	1
What defines us as unschoolers is that we believe that the learner should be in charge of their learning.	Что определяет нас как нешкольников, так это то, что мы считаем, что ученик должен быть в заведении их обучением.	1
What did you get for Ride Time BC?	Что вы получили для времени езды до нашей эры?	2
What distinguishes us , is a deep know ledge of the territory, professional character and the warmth of human contact essential typical of our country, that we consider essential requirements to correctly carry out our profession.	Что отличает нас , это глубокий знамый выступ территории, профессиональный характер и тепло человеческого контакта, которые являются неотъемлемой частью нашей страны, что мы считаем необходимыми требованиями для правильного выполнения нашей профессии.	1
What Does it mean when your period blood is brown and thick?	Что это означает, когда кровь вашего периода коричневая и толстая?	1
What does one buy a person so firmly entrenched in the culture of movies?	Что можно купить человеку, столь прочно укоренившемуся в культуре кино?	1
What does then become very important is maintaining confidence in price stability, since this is a vital ingredient for achieving sustained growth.	То, что в этом случае становится очень важным, это поддержание стабильности цен, поскольку это жизненно важный компонент для достижения устойчивого роста.	1
What do you hope to get out of being part of Drunken Legacy?	Что вы надеетесь выйти из того, что будете частью пьяного наследия?	2
What do you know of the bombings you mentioned vampire involvement?	Что вы знаете о взрывах, о которых вы упомянули в связи с участием вампиров?	2
What do you like best about working at Commercial Works Inc...	Что вам больше всего нравится в работе в Commercial Works Inc...	0
What do you think about the current state of punk music?	Что вы думаете о текущем состоянии панк-музыки?	0
What do you think the British called it when American revolutionaries were fighting back?	Что, по вашему мнению, британцы называли это, когда американские революционеры боролись?	1
What do you think to the revised version of my story?	Что вы думаете о пересмотренной версии моей истории?	0
What early spring vegetables do you like to grow?	Какие овощи ранней весны вы любите выращивать?	1
What else did the good naive people of Canada expect voting in a fundie.	То, что еще сделали хорошие наивные люди Канады, ожидало голосования в фунди.	2
What EM sent me was similar only it was flash based, so the code for the ad was blocked.	То, что я послал, было похоже только на флэш-память, поэтому код для рекламы был заблокирован.	2
Whatever it was, however, it caused the hair to stand up on the back of his neck.	Однако, что бы это ни было, это привело к тому, что волосы встали на спину шеи.	2
Whatever the characteristic may be, it is chosen so that it can be used to identify related connections.	Независимо от характеристик, она выбирается таким образом, чтобы ее можно было использовать для идентификации связанных соединений.	0
What exactly separates them for being better for gaming?	Что именно отличает их от того, что они лучше для игр?	2
What fails to be presented here is whom approached whom to initiate the loan.	Что здесь не представляется, так это то, к кому обращаться с просьбой о предоставлении кредита.	1
What future does the past have in a world which is changing so fast — a world saturated with the instantaneous culture of global communication?	Какое будущее имеет прошлое в мире, который меняется так быстро - мире, насыщенном мгновенной культурой глобального общения?	1
What had the almighty pharaoh screaming and running away?	Что имел всемогущий фараон кричал и убегал?	1
What happened was they were playing with plastic paddles hitting a whiffle ball back and .	Что произошло, так это игра с пластиковыми лопатками, ударяющими по мячу в виде трюка назад и .	2
What happens if a parent objects to the lies of creationism forced on their children?	Что происходит, если родитель возражает против лжи креационизма, навязенной своим детям?	1
What happens if suddenly Mandarin is the language of business.	Что произойдет, если вдруг мандарин станет языком бизнеса.	1
What happens in such hospitals when a patient genuinely needs a ventilator support, he is unable to avail the facility because of insufficient numbers, and his condition becomes serious and gradually he dies?	Что происходит в таких больницах, когда пациент действительно нуждается в поддержке аппарата ИВЛ, он не может воспользоваться учреждением из-за недостаточного количества, и его состояние становится серьезным и постепенно умирает?	1
What has a greater density a piece of lead or a box of feathers?	Что имеет более высокую плотность кусочка свинца или коробка перьев?	1
What if a student decides to manage the risk of failure by cheating?	Что, если студент решает управлять риском неудачи путем обмана?	1
What if Kira is killed off in the end and Foss goes back to stop all this from happening and saved Flay before the Providence could destroy her shuttle?	Что, если Кира будет убита в конце концов и Фосс вернется, чтобы остановить все это от происходящего и спас Флай до того, как Провидение сможет уничтожить её шаттл?	1
What if that also goes for people with the eyes of a shinigami?	Что если это также пойдет для людей с глазами синигами?	0
What if the island gave you a chance to work out you issues?	Что если бы остров дал вам возможность решить ваши проблемы?	0
What if the other party uses dirty tricks?	Что если другая сторона использует грязные трюки?	1
What if Willie Crawford gave you new ideas for spreading the word about your project or David Garfinkel offered to help you find quality partners to promote it?	Что, если Вилли Кроуфорд дал вам новые идеи о распространении информации о вашем проекте, или Дэвид Гарфинкель предложил вам помочь найти качественных партнеров для его продвижения?	0
What in life is left for them other than to be a mechanistic consumer.	То, что в жизни остается для них иным, чем быть механистическим потребителем.	2
What I really appreciated were the concrete things you suggested to say.	Я очень благодарен за то, что вы предложили сказать.	2
What I really wonder about is the enormity of the fear factor that is driving my very conservative friends up the wall.	Я действительно удивляюсь тому, что чудовищность фактора страха, который приводит моих очень консервативных друзей к стене.	1
What is asbestos and where is it found?	Что такое асбест и где он обнаружен?	0
What is a typical day in the life of an employee at Association of Community Human Service Agencies (achsa)?	Какой типичный день в жизни сотрудника Ассоциации общественных агентств по работе с персоналом (АССА)?	0
What is a typical day in the life of an employee at Swisher International?	Какой типичный день в жизни сотрудника Swisher International?	0
What IS clear is that many of his opponents are.	Ясно, что многие из его оппонентов.	1
What is Death and is it truly Death?	Что такое смерть и действительно ли она смерть?	0
What is happening in Syria is nothing new, but, since there is no oil in that land like the one is in Lybia, the hipocrytes of the EU did not care.	То, что происходит в Сирии, не является чем-то новым, но, поскольку в этой стране нет нефти, как в Либии, хлипчаянам ЕС это не понравилось.	1
What is happening in the pictures that have been used?	Что происходит на использованных снимках?	0
What is important is to identify variables which will still be meaningful in say two years time.	Важно определить переменные, которые по-прежнему будут иметь смысл через два года.	1
What is it about this place that feels so unsafe?	Что это такое место, которое чувствует себя столь небезопасным?	2
What is legacy off of new boyz email address?	Что является устаревшим в связи с новым адресом электронной почты boyz?	2
What is measured will be managed, and this axiom holds across all organizations.	То, что измеряется, будет управляться, и эта аксиома принадлежит всем организациям.	2
What is not widely known, is that the ultralinear feedback point from the primary winding of the output transformers in the Series II design was actually changed to the 8 ohm tap.	Неизвестно, что точка обратной связи сверхобратной связи от первичной обмотки выходных трансформаторов в конструкции серии II фактически была изменена на ответвитель 8 Ом.	1
What is the difference between choking and panicking?	В чем разница между удушьем и паникующими?	1
What is the interview process like at Immediate Care PC?	Как проводится собеседование на ПК Immediate Care PC?	2
What Is the Name of Paris Rugby Ground?	Как названо Парижское регби Ground?	2
What is the name of the paper in which you have read that langauge?	Как называется бумага, на которой вы прочли этот лангелметр?	1
What is the national animal of Sri Lanka ?	Что такое национальное животное Шри-Ланки?	2
What is the office environment and culture like at Sloane Realty?	Что такое офисная среда и культура, как у Sloane Realty?	0
What is the private school tuition tax credit?	Что такое налоговый кредит на обучение в частных школах?	0
What is the version of the Printer driver?	Какова версия драйвера принтера?	0
What is your goal for signing up with us?	Какова ваша цель для регистрации в нашей компании?	1
What is your name?' Back at camp, we cook the hotdogs before driving to the Yacht Club to ask about hiring their tidy Dart 16 catamaran.	Как вас зовут?' Вернуться в лагерь, мы готовим хот-доги перед езждением в яхт-клуб, чтобы спросить о найме их опрятных катамаран DART 16.	1
What it does mean is that we need to really see if this works for us.	Это означает, что мы должны реально проверить, работает ли это для нас.	0
What kind of example is that of the criminal justice system if a celeb can pay his way through the abuse of a partner, kidnap and distressing a mentally ill male?	Какой пример может быть пример системы уголовного правосудия, если знаменитости могут заплатить за это через злоупотребление партнером, похитить и мучить психически больного мужчину?	2
What kind of information does a person give to authority about the person who is getting the restraining order?	Какая информация дает лицо полномочиям в отношении лица, которое получает постановление о запрете?	2
What kind of metal detector do i use for diamonds in a kimberlite field?	Какой тип металлодетектора я использую для алмазов в кимберлитовом поле?	0
What location did they use for this movie?	Какое место они использовали для этого фильма?	1
What makes me so mad is that Darien was such a freaking jackass to cheat on her.	Что делает меня настолько безумным то, что Дариен был таким дерзким джексом, чтобы жульничать на ней.	2
What might be lost and what could be gained in the possibility of doing so?	Что может быть потеряно и что можно было бы получить при возможности сделать это?	2
What must occur during glycogen synthesis in order for glycogen to branch?	Что должно произойти во время синтеза гликогена для отделения гликогена?	1
What Nhl Team Is Affiliated With The Florida Everblades ?	Какая команда НХЛ связана с Florida EverBlade?	1
What options are there for students that are open to vocational education but have to rely on online courses?	Какие существуют варианты для студентов, которые открыты для профессионального образования, но должны полагаться на онлайн-курсы?	1
What other exchange gives you five members every month?	Какой еще обмен дает вам пять членов в месяц?	1
What others like as a design or style, you might think has been dragged backwards through the proverbial hedge - having already been rejected by a pop art museum!	Что другие, как дизайн или стиль, вы могли бы думать, что были втянуты назад через пресловутое изгороди - уже были отвергнуты музеем поп-искусства!	2
What other technical information reports and engineering plans exist?	Какие еще технические информационные отчеты и планы проектирования существуют?	1
What percentage of patients who come to the health care system with those conditions get that care at the right time and the right place?	Какой процент пациентов, которые приходят в систему здравоохранения с такими условиями, получают эту помощь в нужное время и в нужном месте?	1
What personal and professional skills have you developed since joining the program?	Какие личные и профессиональные навыки вы развивали с момента вступления в программу?	0
What political system does Cuba and North Korea have?	Какая политическая система есть на Кубе и в Северной Корее?	0
What proportion do mental health carers represent of the total carer population?	Какова доля лиц, осуществляющих уход за психическими расстройствами, среди общего числа лиц, осуществляющих уход за здоровьем?	1
What questions should I ask the owner regarding electric heat?	Какие вопросы следует задать владельцу относительно электрического тепла?	0
What she means by this is that more and more it seems that people are not really aware of how food is produced.	Это означает, что все больше и больше людей, похоже, не знают, как производится пища.	0
What stops it from being entirely believable is the fact that it reveals itself too quickly.	Что мешает ему быть полностью правдоподобным, так это тот факт, что он раскрывает себя слишком быстро.	1
What struck me is the kind of attention Rio Tinto has generated in one of the two countries where it is headquartered.	Что поразило меня, так это то внимание, которое Рио Тинто привлек к себе в одной из двух стран, где он находится со штаб-квартирой.	1
What that entails for you is that once it amounts to selecting an affiliate program, you are going to have a vast range to choose from.	Что влечет за собой для вас что как только оно равносильно выбирать партнерскую программу, вы будете иметь обширный диапазон выбрать от.	2
What they created was a patented process to economically manufacture an inkjet printhead that spans the entire width of a printed page.	Созданный ими процесс был запатентован для экономичного производства струйной печатающей головки, которая охватывает всю ширину отпечатанной страницы.	0
What two numbers when added together will give you a result of 638?	Какие два числа при их добавлении дадут вам результат 638?	1
What type of jobs can you get upon graduation?	Какие виды работ вы можете получить после окончания обучения?	1
What types of government jobs require technical writing skills?	Какие типы государственных должностей требуют технических навыков написания?	2
What types of things were the settlers doing at first that just made the natives laugh?	Какие вещи поселенцы делали на первых порах, что только что смеялись туземцы?	2
What was even funnier was the very the next episode when he teasing Kate with it, sending variations of it to her computer.	Что было даже funnier был самым следующим эпизодом когда он сразил Кейт с им, посылая вариации его к ее компьютеру.	2
What was most terrifying to Meg was that although the water was only but a few feet deep, as hard as she tried, she could not see her own feet moving on the bank beneath her.	В то же время, в то время как в этом случае, в том числе и в других.	2
What was President Johnson going to do with the Middle East after he took control?	Что президент Джонсон собирается сделать с Ближним Востоком после того, как он взял под контроль?	1
What was the test to see if the plagues were from God?	Что было испытанием, чтобы увидеть, были ли чумы от Бога?	1
What we find out is that the mother met the officer in the flat and he transmitted a lot of information to her telepathically.	Что мы узнаем, так это то, что мать встретила офицера на квартире и он передавал ей много информации телепатически.	0
What we really have here is simply energy with only our own labels added on.	То, что у нас есть, это просто энергия с добавлением только наших собственных этикеток.	1
What were my wrongs to those she had endured?	Что было моим заблуждения по отношению к тем, кто она пережила?	2
What we wish to register will be decided in part by our skills in drawing out varying perspectives from both community and information fields.	То, что мы хотим зарегистрировать, будет частично решаться нашими навыками в разработке различных точек зрения как в общественной, так и в информационной областях.	2
What we would get is the show and spectacle of rider talent that the fans want.	Что бы мы получили, это шоу и зрелище талантов всадников, которых хотят болельщики.	2
What will be the mission of the new truth?	Какова будет миссия новой правды?	0
What will happen when you two meet up again.	Что произойдет, когда вы встретите снова.	2
What will life be like now that the people of Ember live on the surface?	Как будет жить сейчас, когда люди Эмбера живут на поверхности?	1
What will you be working on today to make your home a haven?	Что вы будете работать сегодня, чтобы сделать ваш дом убежищем?	1
What would you do if you discovered that you were adopted and that your biological father was a serial killer who was never caught but presumed dead?	Что бы вы сделали, если бы обнаружили, что вы были приняты и что ваш биологический отец был серийным убийцей, который никогда не был пойман, а предположительно умер?	1
What would you have to offer if I wanted to replace the stock springs with the same spring rate and load capacity?	Что бы вы могли предложить, если бы хотели заменить пружины на пружины с одинаковой скоростью и грузоподъемностью?	1
What would you like to offer inquirers seeking A Religion of Our Time?	Что бы вы хотели предложить инквирцам, ищущимся религии нашего времени?	2
What you mean is that there is a convention in meteorology to specify the units in the ratio in order to specify the quantities whose masses or densities are being compared. p6, near bottom of page.	Это означает, что в метеорологии существует услови указать единицы измерения в соотношении, чтобы указать величины, массы или плотности которых сравниваются. p6, в нижней части страницы.	1
What you need to know for skiing in Austria!	Что нужно знать для катания на лыжах в Австрии!	0
What you need to look for and be aware of is the specific things that guide what you do.	Вам нужно искать и быть в курсе того, что вы делаете.	2
When booking individual berths in a couchette coach, half fare is charged for children aged six to 14 and children under the age of six who require their own berth.	При бронировании отдельных спальных мест на автобусе от дивета взимается половина тарифа для детей в возрасте от 6 до 14 лет и детей в возрасте до 6 лет, которым требуется их собственная причал.	1
When both people work, all but the most foolhardy couples enjoy significantly greater financial benefits than other families.	Когда оба человека работают, все, кроме самых безрассудных пар, пользуются значительно большей финансовой выгодой, чем другие семьи.	1
When dealing with a wide variety of technical issues, it pays to create a process that helps bring the matter to a baseline.	При решении широкого спектра технических проблем необходимо создать процесс, который поможет довести дело до базового уровня.	1
When did you show up fix my old washing machine?	Когда вы попоказали, исправьте мою старую стиральную машину?	1
When do young Belgians start learning a foreign language?	Когда молодые бельгийцы начинают изучать иностранный язык?	0
Whenever I went to Comox to visit family, I thought of trying to find out exactly where it was Alice Munro lived.	Каждый раз, когда я ездил в Comox, чтобы посетить семью, я думал попытаться выяснить, где именно жила Алиса Мунро.	0
Whenever there are visitors, the police conceal the illegal workstations and set up large, open workshops above ground.	Когда есть посетители, полиция скрывает незаконные рабочие места и устанавливает крупные открытые рабочие места над землей.	1
Whenever they interrogated me and they felt that the answer was improper, they beat me with the wooden stick or the leather belt or whatever they liked.	Каждый раз, когда они допрашивали меня, и они чувствовали, что ответ был неправильным, они избивали меня деревянной палкой или кожаным ремнем или тем, что им понравилось.	1
When he glanced over at her, he found that the beaming smile on her face made up for feeling like a complete idiot.	Когда он глянул на нее, он обнаружил, что Укрощение улыбки на ее лице было сделано для ощущения полного идиота.	2
When he had saved her and had looked at her in that way, Claire felt the love for the first time.	Когда он спас её и посмотрел на неё таким образом, Клэр впервые почувствовала любовь.	0
When he is attacked by a group of men from Sound, he is saved by a fourteen year old teenager by the name of Naruto Uzumaki.	Когда на него нападает группа мужчин из Sound, его спасает четырнадцатилетний подросток по имени Наруто Узумаки.	0
When he left, he wished my luck and told me he hoped I would play in Minnesota one day.	Когда он уехал, он пожелал мне удачи и сказал мне, что надеется, что я сыграю в Миннесоте однажды.	0
When her father buys her a muggle device, she meets someone who accepts her for who she is.	Когда ее отец покупает ей устройство muggle, она встречает человека, который принимает ее за то, кто она есть.	1
When her tears had dried enough for her to see, she moved her robe off her leg and saw a bruise forming.	Когда ее слезы высохли, чтобы она увидела, она сместила ее с ноги и увидела синяку.	2
When he was just a few feet away from her he stopped and looked her body up and down once again.	Когда он находился всего в нескольких метрах от нее, он остановился и снова посмотрел ее тело вверх и вниз.	1
When he went to see his doctor and described the symptoms, she asked if he had suffered any memory loss.	Когда он отправился к врачу и описал симптомы, она спросила, не пострадал ли он от потери памяти.	1
When his attorney obliged by asking Mr Patterson if he could sleep with his wife, he shook his head to signify that he had not heard the question, thus proving that the player had temporarily destroyed his hearing.	Когда его адвокат обязал его спросить г-на Паттерсона, мог ли он спать с женой, он встряхнул голову, чтобы показать, что он не слышал вопроса, доказывая тем самым, что игрок временно уничтожил его слух.	2
When I am not at Southside teaching I enjoy making my own art. These days I mostly paint in oils but I have been known to use almost any medium for my own art making.	Когда я не работаю в Southside учя я я наслаждаюсь делать мое собственное искусство в эти дни я главным образом рисую в маслах но я был знаны, что использовать почти любое средство для моего собственного искусства делать.	2
When ice at the top of the mantling layer sublimes back into the atmosphere, it leaves behind dust, which forms an insulating layer over remaining ice.	Когда лед в верхней части слоя пальто сублимируется обратно в атмосферу, он оставляет за собой пыль, которая образует изолирующий слой поверх оставшегося льда.	2
When I first arrived, the key I received was damaged, looking like it had gotten smashed under a car or something.	Когда я впервые приехал, ключ, который я получил, был поврежден, и выглядело так, что он попался под машину или что-то.	2
When I first came to college I made a lot of mistakes, especially since I was the first person in my family to go to college.	Когда я впервые пришел в колледж, я допустил много ошибок, особенно потому, что я был первым человеком в моей семье, который приехал в колледж.	1
When I first started exercising at 250 pounds, I hid in the basement so no one could see me.	Когда я впервые начал заниматься в 250 фунтов, я спрятался в подвале, чтобы никто не мог видеть меня.	1
When I found out it literally made my day.	Когда я узнал, что это буквально сделал мой день.	1
When I got my bike, he ran alongside me for at least a thousand miles until I got the hang of it.	Когда я получил свой велосипед, он бегал вместе со мной по крайней мере на тысячу миль, пока не получил его свесание.	2
When I had an operation on my eye the doctor advised me to have another operation after 10 years.	Когда у меня была операция на глаз, врач посоветовал мне провести еще одну операцию через 10 лет.	0
When I installed the system update that enables its advanced features, I could not access the new Mouse preference pane.	После установки обновления системы, которое включает дополнительные функции, не удалось получить доступ к новой панели настроек мыши.	0
When in 1973 the rival businesses Rafflenbeul und Frobana closed down, they transferred their spare part depots to Mebus from which even today costumers are still supplied with spare parts and accessories.	Когда в 1973 году конкурирующие компании Rafflenbeul und Frobana закрылись, они перевели свои склады запасных частей в Mebus, из которых даже сегодня клиенты по-прежнему поставляются с запасными частями и принадлежностями.	1
When installing the screen be careful not to bend or crease the screens.	При установке экрана следите за тем, чтобы экраны не погибали и не сгибились.	2
When interacting with version control systems, developers often commit unrelated or loosely related code changes in a single transaction.	При взаимодействии с системами управления версиями разработчики часто совершают несвязанные или слабо связанные изменения кода в одной транзакции.	1
When I opened the folder paper and read what was inside, I only became even more confused.	Когда я открыл бумажную папку и прочитал то, что было внутри, я только стал еще более запутанным.	1
When I stumbled across the Emerald Talisman I started out planning to read the first few chapters.	Когда я наткнулся на Изумрудный Талисман, я начал планировать чтение первых глав.	1
When it came she quickly made her way over for the mush and ate it quickly.	Когда она пришла, она быстро переехала за мушу и съела ее быстро.	1
When it comes to auto accidents, a great deal of finger pointing goes on.	Когда дело доходит до автоаварий, много указки пальцев идет дальше.	2
When it comes to solving the problems of alcohol abuse, it is time we started listening to reason.	Когда дело доходит до решения проблем злоупотребления алкоголем, это время, которое мы начали слушать к разуму.	1
When it had all dried he blew the ink off so that both signatures remained perfect, not one area smudged.	Когда все высохло, он сдул чернила, чтобы обе подписи оставались идеальными, а не одна область размазывали.	1
When it was time for games, I was allowed to make the choice between Mr. Potato Head or Cooties.	Когда пришло время для игр, мне было позволено сделать выбор между г-ном картофелем Хед или Кутс.	2
When I was in college some teachers got carried away with handing out work.	Когда я был в колледже, некоторые учителя унесли с раздавать работу.	2
When I was younger, I always wanted an angle d head military flashlight.	Когда я был моложе, мне всегда хотелось иметь военный фонарик с углом к голове.	1
When I was young, I enjoyed going out with friends until all hours of the night drinking, dancing and having a good time.	Когда я был молод, мне нравилось выходить с друзьями до тех пор, пока все часы ночи выпивать, танцевать и иметь хорошее время.	1
When Keanu Reeves picked the part of Jack, he knew that he would be doing a lot of action in this movie.	Когда Кейну Ривз выбрал часть Джека, он знал, что он будет делать много действий в этом фильме.	1
When Kristin flees her home to begin a new life ...	Когда Кристин бежит домой, чтобы начать новую жизнь...	1
When learning about dealing with anxiety attacks as well as the initial anxiety that causes them, it is important to find out about the anxiety disorders that exist.	При изучении иметь дело с тревожным нападением, а также первоначально тревогой которые причиняет их, важно узнать о имеющихся тревогах.	2
When man starts reflecting upon this issue, he soon withdraws, feeling humble and obscure, like a small creature that put his small ability to know in front of God, who represents the perfect knowledge.	Когда человек начинает размышляя над этим вопросом, он вскоре увлекает, чувствуя себя смиренным и неясным, как малое существо, которое ставит его небольшую способность знать перед Богом, который представляет совершенное знание.	2
When placing an order for Delivery in Appleton City, Missouri, it is usually wise to keep the order simple, the less specific you are in your request, the less room for error.	При размещении заказа на доставку в Эплтон-Сити, штат Миссури, обычно разумно держать заказ простым, менее специфическим вы в вашем запросе, меньше места для ошибки.	1
When playing on saturday night I flopped a royal flush.	Играя в субботу вечером, я помял королевскую флешю.	2
When scholarly articles are submitted in my field, the journal editor sends them to two reviewers.	Когда в моей области представлены научные статьи, редактор журнала отправляет их двум рецензентам.	1
When she approached the exes, she saw Todd and kicked the vegan rocker in the shin.	Когда она подошла к плекам, она увидела Тодда и пнула веганское коромысло в голени.	2
When she eventually chose Broadway, it had reinforced his loneliness and had made him realise that maybe he was just destined to face life alone.	Когда она в конце концов выбрала Бродвей, это усилило его одиночество и заставило его осознать, что, возможно, ему просто суждено столкнуться с жизнью в одиночку.	0
When she had finished wiping her eyes clear and ceased her fit he turned back towards her raising a brow.	Когда она закончила вытирание глаз и прекратила посадку, он повернулся к ней, подняв бровь.	1
When she had returned from talking to the Captain and First Officer of the Enterprise she seemed to be a little more at peace with the situation.	Когда она вернулась из разговора с капитаном и первым сотрудником предприятия, она, казалось, была чуть более мирной в ситуации.	1
When the bus pulled up to the venue, Amber asked the tour manager if the Sounds were indeed in the bus.	Когда автобус добыл до места проведения, Амбер спросил менеджера тура, действительно ли звуки были в автобусе.	1
When the gaming world was still small AND it was a nintendo exclusive.	Когда игровой мир все еще был маленьким, И это была эксклюзивная игра nintendo.	1
When the heavy platinum door separated the world, it was like taking a breath after drowning.	Когда тяжелая платиновая дверь отделилась от мира, это было похоже на дыхание после утопления.	1
When the man threw the meat in Riley tore at it like an animal and ate like a savage.	Когда человек бросил мясо в Райли, сорвал его как животное и ел как дикарь.	2
When the pause appears, an exercise for you to practise is displayed.	При появлении паузы отображается упражнение для практики.	0
When the price elasticity of demand is low, drug companies will tend to get more income if they increase prices because the percentage decrease in quantity sold will be less than the percentage increase in price.	Когда ценовая эластичность спроса низкая, фармацевтические компании, как правило, получают больший доход, если они повышают цены, потому что процентное снижение проданного количества будет меньше, чем процентное увеличение цены.	0
When the restrooms were no longer needed it was sealed up.	Когда туалеты больше не нужны, их закрыли.	1
When the wizard asks you to select a printer and model, select the printer and model on the list.	Когда мастер попросит выбрать принтер и модель, выберите в списке принтер и модель.	0
When the world was managed by a few rich and powerful individuals, these persons loved to entertain a lofty idea of the duties of man.	Когда мир управлялся несколькими богатыми и могущественными людьми, эти люди любили развлекать возвышенную идею обязанностей человека.	2
When they arrived at their destination, Genesis saw a picnic blanket and a basket that is bigger than he expected.	Когда они прибыли в место назначения, Genesis увидел одеяло для пикника и корзину, которая больше, чем он ожидал.	1
When they came to the dinner table their stomachs already felt filled by looking at the feast in front of them.	Когда они пришли за обеденным столом, их стомы уже чувствовали себя наполненными, глядя на праздник перед ними.	2
When they repeatedly ignored her, she grabbed one of the older boys by his pants and threw him over a fence.	Когда они неоднократно игнорировали её, она схватила одного из старших мальчиков за штаны и бросила его через забор.	1
When thinking of graphics performance in games you REALLY need to think about system ram and the video card.	Говоря о производительности графики в играх, вам НУЖНО подумать о системной RAM и видеокарте.	1
When this is all over I'll have nothing to return too.	Когда это все, я не смогу вернуться тоже.	2
When transplantation is considered late in the course of the disease, there is a substantial risk that the patient will not survive until donor lungs are available.	Если трансплантация считается поздней в ходе заболевания, существует значительный риск того, что пациент не выживет до тех пор, пока не будут доступны донорские легкие.	1
When used on an investigation this will aid in the detection for spirit presence Rapid temperature drop of 10 degrees or more could indicate a spirit presence.	При использовании в исследовании это поможет обнаружить присутствие духа Быстрое падение температуры на 10 градусов или более может указывать на присутствие духа.	1
When we are the victims of these kinds of things it is psychologically important to accept that we are in fact a victim.	Когда мы являемся жертвами этих видов вещей, психологически важно признать, что мы на самом деле являемся жертвой.	1
When we first started the project back in 2005, our logo had a beautiful little white girl sitting in front of a bookcase full of books.	Когда мы впервые начали проект еще в 2005 году, наш логотип имел прекрасную маленькую белую девушку, сидящую перед книжным чемодом, полным книг.	1
When we pulled into the car park the car was surrounded by small boys with umbrellas pulling faces at us.	Когда мы втянулись в автостоянку, автомобиль был окружен маленькими мальчиками с зонтиками, тянущимся лицом к нам.	1
When were undertaker and kane told that they are half related ?	Когда были undertaker и kane сказаны что они половина родственных?	2
When we use the legal term capture, does that mean it is contained or controlled?	Означает ли это, что при использовании захвата правового термина она содержится или контролируется?	1
When we were done i shut the bike off to see if it would start back but the battery was already dead within that 5 min period!	Когда мы были сделаны, я выключил велосипед, чтобы узнать, будет ли он запускаться назад, но аккумулятор уже разряжен в течение 5 минут!	2
When you are near, and when I speak with you, your words warm my heart more than the brightest rays of the sun ever could.	Когда вы находитесь рядом, и когда я говорю с вами, ваши слова согревают мое сердце больше, чем могли бы быть самые яркие лучи солнца.	1
When you do this, keep in mind that a great deal of your ferrets time will be spent here so you must ensure that it is both comfortable and safe for them.	Когда вы делаете это, имейте в виду, что большая часть вашего времени папоротника будет потрачено здесь так вы должны обеспечить что оно и комфортно и безопасно для их.	2
When you focus on the negative, you can make growing your business much more difficult than it needs to be.	Когда вы концентрируетесь на негативном, вы можете сделать развитие вашего бизнеса гораздо более трудным, чем это необходимо.	1
When you purchase land from Frontier Properties you are a protected by a 100% money back 90 day guarantee.	При покупке земли у Frontier Properties вы защищены 100% денег назад 90 дней гарантии.	2
When your air conditioning system is not functioning, a HVAC contractor can help repair its parts to get it to work like new.	Если система кондиционирования воздуха не работает, подрядчик по системам отопления, вентиляции и кондиционирования воздуха может помочь отремонтировать ее детали, чтобы она работала как новая.	0
When you were little, a friend was someone who would share a cookie with you on a late summer afternoon.	Когда вы были маленькими, друг был человеком, который делит с вами куки в конце лета днем.	1
Where a Member State ascertains that a product declared to be in conformity with the terms of this Directive.	Если государство-член устанавливает, что продукт заявлен в соответствии с условиями настоящей директивы.	1
Whereas tables and figures provide much of the appeal in quantitative research, tableaux of experience and figures of speech provide much of the appeal in qualitative research.	В то время как таблицы и цифры дают большую часть привлекательности в количественных исследованиях, таблицы опыта и цифр речи обеспечивают большую часть привлекательности в качественных исследованиях.	2
Where Can I Lease a Car With No Money Down?	Где я могу арендовать автомобиль без денег?	1
Where he may have once held back in defense, he put his body on the line in the initial minutes, thwarting what soon became a regular Penno attack.	Там, где он мог когда-то удерживаться в обороне, он поставил своё тело на линию в первые минуты, срывая то, что вскоре стало регулярным нападением Пенно.	1
Where I live is virtually an abandoned wasteland where jobs are funneled out of the state faster than you can spit into the wind, but this is what the senate spends its efforts on.	Там, где я живу, практически заброшенный пустошь, где рабочие места выматываются из штата быстрее, чем вы можете плюнуть на ветер, но именно на это тратит сенат.	2
Where it All Went Wrong reviews When a girl, named Cerecila wakes up in her practically abandoned house with a strange note on a laptop from her brother.	Где все пошло не так, когда девушка, названная Cerecila просыпается в её практически заброшенном доме с странной запиской на ноутбук от брата.	2
Where specifications require the use of drawings, blue prints or white papers, all dimensions stated must utilize the metric system.	В тех случаях, когда технические характеристики требуют использования чертежей, синих отпечатков или белой бумаги, все указанные размеры должны использоваться с метрической системой.	1
Where the grounds for complaint are considered plausible, the material will be permanently withdrawn from the site.	Если основания для жалобы считаются правдоподобными, материал будет окончательно изъят с участка.	0
WHERE: The Hester Street Fair located on the corner of Hester and Essex Streets.	ГДЕ: Ярмарка Hester Street Fair, расположенная на углу улиц Hester и Essex.	1
Where the house had once stood a raging fire had now taken its place.	Там, где когда-то стоял бушующий пожар, теперь занял его место.	2
Whether one wishes to account for the refractory state depends upon the time scales under consideration.	Вопрос о том, следует ли учитывать огнеупорное состояние, зависит от рассматриваемых временных шкал.	0
Whether you are a fan of the Duke or of the genre, this is one western you have to watch at some point in your life.	Если вы поклонник герцога или жанра, это один западник, вы должны смотреть в какой-то момент в вашей жизни.	2
Whether you are exploring the region as a tourist, visiting the area on business or simply passing through, the hotel has a convenient location with excellent access to public transportation.	Отель с удобным расположением и удобным доступом к общественному транспорту подходит как для туристов, так и для бизнесменов.	0
Whether you are looking in Pennsylvania or New Jersey, the agents of Coldwell Banker Hearthside, Realtors have the skill and the knowledge to make both your search and your real estate experience a success!	Независимо от того, ищете ли вы в Пенсильвании или Нью-Джерси, агенты Coldwell Banker Hearthside, Риэлторс имеет навыки и знания, чтобы сделать ваш поиск и ваше недвижимое имущество опыт успеха!	2
Whether you are new to the market or an experienced investor, our team at Florida Prestige have the expertise, proven track record, and resources to help you achieve your objectives in the Miami Real Estate market.	Независимо от того, новичок вы на рынке или опытный инвестор, наша команда Florida Prestige обладает опытом, проверенным опытом и ресурсами, которые помогут вам достичь ваших целей на рынке недвижимости Майами.	1
Whether you have a daughter or not, knowledge about and, in some cases, an obsession with this book is so pervasive among teens that as parents we ignore its impact at our peril.	Есть ли у вас дочь или нет, знание о и, в некоторых случаях, одержимость этой книгой настолько распространена среди подростков, что, будучи родителями, мы игнорируем ее влияние на нашу опасность.	1
Whether you have a good credit rating or a bad credit rating, there are opportunities available to take advantage of the low prices and interest fees.	Независимо от того, имеете ли вы хороший кредитный рейтинг или плохой кредитный рейтинг, у вас есть возможность воспользоваться низкими ценами и процентными сборами.	0
Which brings us to our weekly Canada Customs and Revenue Agency Story of the Week!	Это подводит нас к нашей еженедельной истории Канадского таможенного и налогового агентства недели!	1
Which character should be written for next in the series, please tell me in a review.	Какой символ должен быть написан для следующего в серии, пожалуйста, расскажите мне в обзоре.	2
Whichever decision you make, your continued interest, support and involvement with your children is likely to be the most important factor in the long run.	Независимо от того, какое решение вы приняли, ваш постоянный интерес, поддержка и участие в жизни ваших детей, вероятно, будет самым важным фактором в долгосрочной перспективе.	0
Which Factors Determine the Level of Expenditure on Teaching Staff?	Какие факторы определяют уровень расходов на преподавательской деятельности?	1
Which is more than you can say about Hugh Johnson, neither part of whose monicker is exactly resounding.	Это больше, чем вы можете сказать о Хью Джонсоне, ни одной из частей чьих мончеров не является точно громкой.	2
Which is used to select or make a choice or to specify a particular one.	Используется для выбора или выбора или для указания конкретного варианта.	1
Which of the Following Five Sets of Beliefs Would You Like to Be True?	Какие из следующих пяти верований вы бы хотели быть истинными?	1
Which one of the following was an effect of the Revolutionary War?	Что из перечисленного стало следствием революционной войны?	2
Which Sega game are you most looking forward too?	Какую игру Sega вы больше всего смотрите вперед?	2
Which sort of freaked the poor blond out a little when he first realised this.	Что-то вроде запекало бедного блондинка немного, когда он впервые понял это.	2
Which would increase the likelihood of pesticide resistance?	Что увеличит вероятность резистентности к пестицидам?	0
While a display would be nice, I mainly wanted a portable storage device that I could download my digital pictures into so that I could free up memory cards.	Несмотря на то, что дисплей был бы красивым, мне в основном хотелось иметь портативное устройство хранения, в которое я мог бы загружать цифровые фотографии, чтобы освободить карты памяти.	1
While Americans cheer that we are now home on our couches watching the E Channel, Al Qeada will use the opportunity to plot their next faze of the war.	В то время как американцы приветствуют то, что мы сейчас находимся дома на наших диванах, наблюдающих за каналом E, Аль-Каида будет использовать возможность застроить свой следующий фаз войны.	2
While at a meetup at the local zoo, I noticed one woman that was walking quickly away from our small group of doll owners.	Во время встречи в местном зоопарке я заметил одну женщину, которая быстро отходила от нашей небольшой группы владельцев кукол.	2
While casual dress to some people may mean jeans and shorts, in most cases that is not appropriate attire for a rehearsal dinner unless specifically noted on the invitation.	В то время как повседневное платье для некоторых людей может означать джинсы и шорты, в большинстве случаев это не подходит для репетиционного ужина, если не указано специально по приглашению.	1
While dynamic programming can improve the accuracy of the stereo image, basic block matching is still an expensive operation, and dynamic programming only adds to the burden.	Хотя динамическое программирование может повысить точность стереоизображения, базовое согласование блоков по-прежнему является дорогостоящей операцией, а динамическое программирование только увеличивает нагрузку.	1
While everyone believes that CRM should play an important role in a real estate firm, recent decisions reflect a disparity of opinions.	Хотя все считают, что CRM должна играть важную роль в компании, занимающейся недвижимостью, недавние решения отражают несоответствие мнений.	0
While first reports derived from the projects were available by the end of 2001, the following period allowed team members to turn their original research reports into fully- fledged monographs to be published by CICRED.	Хотя к концу 2001 года были получены первые доклады, полученные в результате осуществления проектов, в течение следующего периода члены группы могли превратить свои первоначальные доклады о научных исследованиях в полноценные монографии, которые будут изданы СИКРЕД.	1
While I appreciate the wittiness of Ravenclaws, I love the strength of morals and character that most Hufflepuff students possess.	В то время как я ценю остроумность Раванклавов, я люблю силу нравственности и характера, которыми обладают большинство студентов Hufflepuff.	1
While I sort of assumed that Harry was the Tremayne heir, it still was cool to see him find out.	В то время как я был своего рода предположником, что Гарри был наследником Тремэйн, все еще было здорово видеть его выяснить.	2
While it has long been recognized that cholesterol levels are useful predictors of heart disease, it is now becoming clear that many other lipid types are altered during, and exert an effect upon atherosclerosis.	Хотя уже давно признано, что уровни холестерина являются полезными предикатами сердечных заболеваний, сейчас становится ясно, что многие другие типы липидов изменяются во время, и оказывают влияние на атеросклероз.	1
While it is interesting, it is too far from the intent of this thread for me to follow it here.	Хотя это интересно, для меня слишком далеко от намерения этой нити следовать ей здесь.	2
While it offers no simple solutions, it does compel viewers to take stock of their actions and find ways to end peer abuse.	Несмотря на то, что она не предлагает простых решений, она вынуждает зрителей подвести итоги своих действий и найти способы положить конец злоупотреблениям со стороны сверстников.	2
While lugging multiple recycling bins to the curbside every week it has occurred to me that I am only one person and there are a lot of bins!	В то время как я каждый неделю набиваю несколько мусорных баков на тротуары, мне стало приходить, что я только один человек, и есть много мусорных контейнеров!	2
While most other early primates are represented in the fossil record by a few teeth or a foot bone here and there, A. achilles looks remarkably good for its age.	В то время как большинство других ранних приматов представлены в ископаемом рекордте несколькими зубами или ногой костью здесь и там, A. achilles выглядит удивительно хорошо для своего возраста.	1
While only the Republican Party has gone on to become a dominant player in American political life, the overall political platforms of several third parties have taken root in the American political landscape.	В то время как только Республиканская партия стала доминирующим игроком в американской политической жизни, общие политические платформы нескольких третьих партий укоренились в американском политическом ландшафте.	0
While others, who know Thee not, are careful and troubled about many things, may the one thing needful occupy the first place in our hearts this day.	В то время как другие, знающие тебя, не осторожны и не беспокоятся о многих вещах, одно, что нужно, занимает первое место в наших сердцах сегодня.	2
While someone like Martin Hayes is steeped in tradition - his father and all his ancestors were pure traditional musicians - he is as contemporary as they come.	В то время как такой человек, как Мартин Хейс, погружался в традицию - его отец и все его предки были чистыми традиционными музыкантами - он такой же современен, как и в будущем.	2
While such successes may continue to be the exception rather than the rule in Africa, other economies can do well too.	Хотя такие успехи, возможно, и дальше будут исключением, а не правилом в Африке, другие страны также могут добиться успеха.	0
While the answer to the first question is only a search engine away, the second has been at the root of much of human endeavor for millennia.	В то время как ответ на первый вопрос – это лишь поисковая система, второй вопрос лежит в основе многих человеческих усилий на протяжении тысячелетий.	1
While the composition and manufacturing of glass is covered elsewhere its importance to the construction is its dimensional stability over a wide temperature range.	В то время как состав и производство стекла покрываются в других местах, его важность для конструкции заключается в его размерной устойчивости в широком температурном диапазоне.	1
While the face was smiling brilliantly, his blue eyes remained cool and dead.	Пока лицо улыбалось блестяще, его голубые глаза оставались холодными и мертвыми.	1
While the First Amendment would undoubtedly prevent enforcement of such a law in the United States, it illustrates the potential for mischief that can be accomplished under the guise of protecting privacy.	Хотя первая поправка, несомненно, предотвратит применение такого закона в Соединенных Штатах, она иллюстрирует возможность обличения, которое может быть совершено под видом защиты частной жизни.	1
While the law gives each party until Tuesday, September 14, to name a candidate, the Republicans have already named Frank Rossi as their standard bearer.	В то время как закон дает каждой партии право называть кандидата до вторника, 14 сентября, республиканцы уже назвали Фрэнка Росси своим знаменосцем.	0
While the machine is incorporating the cherries, slice a few reserved cherries for garnish.	Пока машина включает вишни, нарежьте несколько зарезервированных вишни для гарнира.	2
While there were no apparent signs of forced entry, the caller was certain he had locked the vehicle earlier.	Несмотря на отсутствие явных признаков принудительного входа, вызывающий абонент был уверен, что заперт автомобиль раньше.	1
While this may Be sure that I there for Hoodia When youcan be given to his production facility!	Хотя это может быть уверен что я там для Hoodia когда вы можете быть отданы к его производственному объекту!	2
While those fumes would have increased anyway with the growth of traffic along Breakfast Creek Road, it is a fact that the large diesel trucks are now much closer than previously.	В то время как эти пары в любом случае усилились бы с ростом движения вдоль дороги Завтрак-Крик, это факт, что большие дизельные грузовики теперь гораздо ближе, чем раньше.	2
While Tsuna was worrying over them, both Gokudera and Yamamoto were worrying over him.	Пока Цуня беспокоил их, и Гокудера, и Ямамото тревожились за него.	2
While we want and expect our customers to respect copyright law, we have much better things do to with our time and resources than annoying legitimate customers in a futile attempt to stop the perceived threat of piracy.	Хотя мы хотим и ожидаем, что наши клиенты будут уважать закон об авторском праве, мы имеем гораздо больше возможностей для нашего времени и ресурсов, чем раздражать законных клиентов в тщетной попытке остановить воспринимаемую угрозу пиратства.	2
While you may have a carefully laid out social media marketing campaign in place, are your employees undermining it all?	Возможно, у вас есть тщательно продуманная маркетинговая кампания в социальных сетях, но не все ли ваши сотрудники ее подрывают?	1
Whisper ignored him and dropped into an empty chair at the table.	Шеппер проигнорировал его и опустился в пустой стул у стола.	0
White chairs lined each side of me and a white carpet led to an alter.	Белые стулья выложили с каждой стороны меня, а белый ковер привел к изменению.	2
White privilege is real and always has been.	Белая привилегия реальна и всегда была.	1
White wine vinegar can be an effective decontamination solvent for this nuclide in most common chemical forms.	Белый винный уксус может быть эффективным растворителем для обеззараживания этого нуклида в большинстве распространенных химических форм.	1
Who am I kidding; even if I knew how to communicate with them it would still scare me.	Кто я шучу; даже если бы я знал, как общаться с ними, это все равно напугило бы меня.	1
Who among them would consider not just defenestrating Denny but also changing the way the Republican Congress does business?	Кто из них мог бы подумать не только о том, чтобы обезвредить Денни, но и о том, как Конгресс республиканцев ведет дела?	1
Who could come and share this special night with her?	Кто мог прийти и поделиться этой особой ночью с ней?	2
Who could win the secret competition of rhythm and movement?	Кто может выиграть тайное соревнование ритма и движения?	1
Who else but the common masses who migrate here in search of work?	Кто еще, кроме общих масс, которые мигрируют здесь в поисках работы?	1
Whoever had screamed had disappeared with the darkness.	Тот, кто кричал, исчез со тьмой.	1
Who is this woman and where is my embittered girlfriend?	Кто эта женщина и где моя озлобленной подруга?	1
Whom are we to regard as our lawful magistrates?' In approaching this question, let us remember what I have already shown regarding the origin of government and political society.	Кто мы считаем нашими законными магистратами?» при рассмотрении этого вопроса давайте вспомним то, что я уже показал в отношении происхождения правительства и политического общества.	0
Whom should I contact in regard to obtaining sales tax exemption forms?	С кем мне следует связаться в связи с получением форм освобождения от налога на продажу?	1
Who should attend?: This course is intended for learners who are new to Connexion Browser and copy cataloging but have a basic familiarity with the MARC record.	Кто должен принять участие?: Этот курс предназначен для тех, кто не знаком с браузером Connection и каталогом копий, но имеет общее представление о записи MARC.	1
Who should have a Dream in this free country?	Кто должен иметь мечту в этой свободной стране?	0
Who then was that angel of the Lord who stood on the way of Balaam and restrained him from cursing Israel?	Кто тогда был тем ангелом Господа, который стоял на пути Валама и сдерживал его от проклятого Израиля?	0
Who wants to stare at that creepy guy while singing a love song?	Кто хочет попеть на этом неистового парня, поющего любовные песни?	2
Who was the first to lie about the cake?	Кто был первым, кто лгал о торте?	1
Who would bother to visit this late at night?	Кто бы хотел посетить этот вечер поздно ночью?	1
Who would have ever thought that all of you would grow to get along so well?	Кто бы когда-нибудь думал, что все вы будете расти, чтобы так хорошо двигаться?	2
Who would have thought that one day, they would meet each other while not being at a tennis court.	Кто бы мог подумать, что однажды они встретятся друг с другом, не находясь на теннисном корте.	0
Why a democratic government left Pakistani people in the hands of America?	Почему демократическое правительство оставило пакистанский народ в руках Америки?	0
Why are Chinese people so starstruck, and how does Chinese astrology work?	Почему китайский народ настолько голодный, и как работает китайская астрология?	2
Why are some people classified just because of race or gender?	Почему некоторые люди классифицируются только по признаку расы или пола?	0
Why can the people of this country not see what both he and Obama are all about: THEMSELVES!!!	Почему народ этой страны не видит, что он и Обама все о: САМИ!!!	2
Why did the second monkey fall off the tree?	Почему второй обезьян упал с дерева?	1
Why did you have to stop writing this amazing story!	Почему вы должны прекратить писать эту удивительную историю!	0
Why does a person have to beleive in God to go to Heaven?	Почему человек должен быть в Боге, чтобы идти на небо?	2
Why does it always seem to be okay for black person to say a racial comment to us but not okay for us to say a racial comment to them ?	Почему чернокожие люди всегда могут сказать нам расовый комментарий, но не могут сказать им расовый комментарий?	2
Why do they have to be alone in order to be friends?	Почему они должны быть одиноки, чтобы быть друзьями?	0
Why do they have to want to be married?	Почему они должны быть женаты?	1
Why do we need Patron saints in a Democracy?	Зачем нам нужны святые Патрона в условиях демократии?	2
Why do you have to make such good cliff hangers?	Почему вам приходится делать такие хорошие вешалки на скале?	2
Why do you need a registration code every time you install..	Почему при каждой установке требуется регистрационный код.	0
Why do you think I have acted so cruelly to you and the others?	Почему, по вашему мнению, я так жестоко поступал к вам и другим?	0
Why is he hiding this from the team?	Почему он скрывает это от команды?	0
Why is it that we go nuts to think that there may be a Y-chromo link to strength in math and science, while ignoring music composition?	Почему же мы поедем орехи, чтобы думать, что в математике и науке может быть Y-хромо связь, игнорируя при этом музыкальную композицию?	2
Why is she stalking you here and Deltafa via personal email?	Почему она преследует вас здесь и Deltafa через личную электронную почту?	1
Why is there talk of adding a third MMR vaccine into the childhood schedule, and also putting it into adult vaccination programs as regular boosters?	Почему речь идет о добавлении третьей вакцины MMR в график детства, а также о включении ее в программы вакцинации взрослых как регулярных бустеров?	1
Why not develop time periods where only bikes are allowed and periods where only skateboards are allowed?	Почему бы не развивать периоды времени, когда разрешены только велосипеды и периоды, когда разрешены только скейтборды?	1
Why not focus on building a better product that builds goodwill and loyalty among customers to increase your bottom line rather than charge for everything?	Почему бы не сосредоточиться на создании лучшего продукта, который будет способствовать повышению уровня доброй воли и лояльности клиентов, а не на увеличении прибыли?	1
Why not grab your self a real bargin weekend away ?	Почему бы не захватить ваш себе настоящий барж выходные?	2
Why should a teacher be condemned for answering questions that the children are asking?	Почему учителя должны быть осуждены за ответы на вопросы, которые задают дети?	1
Why would Bob Evans open the company up to litigation by giving her access to China?	Почему Боб Эванс откроет компанию до судебного разбирательства, предоставив ей доступ в Китай?	1
Why would Epiphany work and not Firefox I wonder?	Почему Epiphany работает, а не Firefox?	1
Why would I waste my time looking at a drawing that looks like an exact copy of a photograph when I can look at the original photo instead?	Почему я не могу тратить время на то, чтобы посмотреть рисунок, который выглядит как точная копия фотографии, когда я могу посмотреть на оригинальную фотографию?	2
WIC alumni are also often good contacts for information about specific schools or programs they have attended.	Выпускники WIC также часто являются хорошими контактами для получения информации о конкретных школах или программах, в которых они участвовали.	1
Widow shall rise as his most fitting successor!	Вдова поднимется как наиболее подходящий преемник!	2
Will be waiting for your next update anxiously!	Будет ожидать следующего обновления с нетерпением!	1
Will definately recommend them to all my friends.	Определенно порекомендую их всем моим друзьям.	0
Will he actually committ mass murder in the name of social justice or saving the environment, or will it be just to satisfy his own lust for power?	Будет ли он действительно коммиттом массового убийства во имя социальной справедливости или спасения окружающей среды, или же это будет просто удовлетворить его собственное похоти за власть?	2
Will he take down his mask to show her mom how serious he is?	Будет ли он снимать маску, чтобы показать ее маме, насколько он серьезен?	1
Will he write some sort of apology when the server is back up and running?	Будет ли он писать какие-то извинения, когда сервер будет выполнять резервное копирование и работу?	2
William removed a handkerchief from his pocket wiping his scythe clean.	Уильям удалил платок из своего кармана, вытирая его чесноку.	2
William shook his head and laid Serenity down on the seat.	Уильям потряс голову и положил Серенити на сиденье.	1
Will I see you Thurs at Swing Jonna?	Увижу ли я вас Тура на Swing Jonna?	2
Will it be a day of Second Pentecost, when every one will speak and sing simultaneously in tongues and prophesy?	Будет ли это день второй Пятидесятницы, когда каждый будет говорить и петь одновременно на языках и пророчествах?	1
Will Lorie and Logan have a strong relationship with each other as she grows up?	Будет ли Лори и Логан иметь прочные отношения друг с другом по мере роста?	1
Willow shifted slightly in the bed, wincing but ignoring the little bit of pain she felt and patted the bed with her spare hand, indicating for Tara to sit next to her.	Ива слегка сдвинулась в кровать, поглаживаясь, но не обращая внимания на небольшую боль, которую она чувствовала, и поглаживала кровать запасной рукой, указывая на то, что Тара должна сидеть рядом с ней.	1
Will provide a national framework for benchmarking and comparison.	Национальных рамок для сравнительной оценки и сопоставления.	2
Will Sestak get back into the political fray?	Вернется ли Сестак в политическую борьбу?	0
Will terrorists be responsible for the next pandemic?	Будут ли террористы нести ответственность за следующую пандемию?	0
Will the Alliances be Sealed Against the Promising Figure China?	Будут ли альянсы опечатаны против перспективного рисунка Китая?	2
Will there be enough circulation inside that to prevent overheating?	Будет ли внутри достаточно циркулирующего воздуха, чтобы предотвратить перегрев?	0
Will they accept a penalty clause on failure to complete in time?	Будут ли они принимать штрафные санкции за невыполнение сроков?	0
Will they give Wally time to think and he gets kidnapped by the Count?	Дадут ли они Уолли время подумать и его похищает граф?	1
Will this change allow us to download shows faster or something?	Позволит ли это изменение нам загружать программы быстрее или что-то?	1
Will was outside a little ways from the house, practicing shots at varyingly ranged targets.	Воля была вне немного путей от дома, практикуя съемки на varyingly цели.	2
Will you be coming to the beach workout on Monday or Wednesday of this week?	Вы приедете на тренировку на пляже в понедельник или среду этой недели?	1
Will you guys help before someone get hurt badly?	Вам помогут, прежде чем кто-то сильно пострадает?	2
Will you keep many players who are at the last year of their contract, and risk losing them all at once, or rather try to spread out the years in which contracts expire?	Будете ли вы держать много игроков которые на последний год их контракта, и рискните потерять их все сразу, или скорее попытаться распространить вне лет в которых контракты истекают?	2
Will you need to have additional employees to help once the business takes off?	Вам нужно будет иметь дополнительных сотрудников, чтобы помочь вам, как только бизнес начнет свой бизнес?	1
Wilson and his family went into a successful textile dyeing business.	Вильсон и его семья перешли в успешный текстильной окрасочной бизнес.	1
Windows cannot locate the server copy of your roaming profile and is attempting to log you on with your local profile.	Windows не удается найти копию перемещаемого профиля сервера и пытается войти в систему с помощью локального профиля.	1
Windows reports a resource conflict for any IRQ I try to specify in the ACPI entry above IRQ 15, even though no other devices are using the interrupt.	Windows сообщает о конфликте ресурсов для любого IRQ, который я пытаюсь указать в записи ACPI выше IRQ 15, даже если никакие другие устройства не используют прерывание.	0
Winner of audience award for best documentary at Sundance.	Лауреат премии зрительской аудитории за лучший документальный фильм в Сунданс.	1
Winners may be invited to compete at Crufts.	Победители могут быть приглашены на соревнования в Crufts.	0
WINNIPEG The Tahltan First Nation has indicated a willingness to further their relationship with the mining industry under certain conditions, says a new report released today at the Minerals Exploration Roundup in Vancouver.	WINNIPEG — Tahltan первая нация указала готовность к дальнейшему их отношениям с горнодобывающей промышленностью в определенных условиях, говорит новый рапорт выпущенный сегодня на Roundup исследования полезных ископаемых в Vancouver.	2
Wireless community network sometimes advocate complete freedom from censorship, and this position may be at odds with the Acceptable Use Policies of some commercial services used.	Беспроводная сеть сообщества иногда выступает за полную свободу от цензуры, и эта позиция может противоречить политике допустимого использования некоторых коммерческих услуг.	1
With a little help from a paper clip, out came the Vodafone SIM, and in went the Telecom XT SIM.	С небольшой помощью бумажного клипа вышла SIM-карта Vodafone, а в ушла SIM-карта Telecom XT.	2
With all of the companies that have layoffs why do we still lose people when everyone is affected by the economic downturn and laying people off?	Со всеми компаниями, у которых есть увольнения, почему мы все еще теряем людей, когда на всех влияет экономический спад и увольнение людей?	1
With all the great decorating accessories at my disposal, our tables had the look of a real country wedding, and the rest of the motif was perfect too.	С большим украшением аксессуаров в моем распоряжении, наши столы имели вид настоящей свадьбы страны, и остальную часть мотива также было совершенным.	2
With all the jobs starting to flow overseas to cheaper labor pools.	С тем, что все рабочие места начинают течь за границу в более дешевые трудовые пулы.	2
With all the ki training Ranma had put Akane through in the last week, she was getting some impressive height in her leaps.	С всеми тренировка ki Ranma положило Акане через в последнюю неделю, она получала некоторый впечатляющий рост в ее скачки.	2
With Amazon announcing the Kindle Fire in almost direct competition against Apple.	Компания Amazon объявила о выпуске Kindle Fire практически в прямой конкуренции с Apple.	1
With an ageing population and increasing prevalence of risk factors such as obesity, this figure will keep rising.	С стареющим населением и растущей распространенностью факторов риска, таких как ожирение, эта цифра будет продолжать расти.	1
With an earthy quality that looks and feels as if it were made by...	С земляным качеством, которое выглядит и чувствует, как будто оно было сделано...	1
With an expanding consumerism they can still sell the largest number of Maruti cars in Bihar.	С расширением consumerism они все еще могут продать самое большое количество автомобилей Maruti в Bihar.	2
With a rare pang of sadness I realized what they actually were.	С редкой паникой печали я понял, что они на самом деле были.	2
With a shrill cry of pain, the Beserker was sent careening in the air until it finally landed on a dusty pile of alien skulls almost a yard away.	С плачем боли, Бесеркер был послан забьивание в воздухе, пока он окончательно не приземлился на пыльной куче чужеродных черепов почти на двор.	2
With a sigh, he stared up at those unfathomable grey eyes as an obvious question came to him.	С вздохом он застал на те неподдельные серые глаза, как к нему подошел очевидный вопрос.	2
With a single Kettler trike you can pop it up to turn it.	С одним триком Kettler вы можете его поднять вверх для того чтобы повернуть его.	2
With career coaching development you can notice that although you are really good at math, you can find accounting uninteresting.	С развитием карьерного коучинга вы можете заметить, что хотя вы действительно хорошо в математике, вы можете найти бухгалтерский учет неинтересно.	2
With data you can interpret any logically sequence or solutions for a business product.	С помощью данных можно интерпретировать любую логическую последовательность или решения для бизнес-продукта.	0
With each approach in mind, the chapter reviews how the basic questions in the key elements are handled in a country application and identifies the likely phases of the field assessment .	С учетом каждого подхода в главе рассматривается, как основные вопросы ключевых элементов рассматриваются в страновых приложениях, и определяются вероятные этапы оценки на местах .	1
With extensive experience in handling trucking accidents throughout Washington State, we seek to empower clients to make informed decisions that protect their interests.	Имея обширный опыт в обработке дорожно-транспортных происшествий по всему Вашингтонскому государству, мы стремимся предоставить клиентам возможность принимать обоснованные решения, защищающие их интересы.	1
With four other women from villages around Balasinor in Gujarat, she went to the local Fair Price Shop (FPS) six months ago and told the owner that they did not want to be cheated any longer.	С четырьмя другими женщинами из деревень вокруг Баласинора в Гуджарате, она отправилась в местный магазин Fair Price Shop (FPS) шесть месяцев назад и сказала владельцу, что они больше не хотят быть обманутыми.	1
With global oil demand at record lows and US oil supplies at a 20-year high you would expect gasoline prices to be down.	Мировой спрос на нефть рекордно низки, а запасы нефти в США высоки на 20 лет, поэтому вы ожидаете, что цены на бензин будут ниже.	1
With great effort he follows a Military Intelligence Personnel and a prison warden whom he can see clearly now.	С большим усилием он следит за военнослужащими разведывательной службы и тюремным надзирающим, которого он может видеть прямо сейчас.	1
With his shirt off, he softly tossed it to the floor then began to move towards his pants.	Когда его рубашка выключена, он мягко бросил ее на пол, а затем начал двигаться к брюкам.	2
Within minutes of jumping into station orbit both ships started getting reports of the horrific public battle between Kosh and some unknown dark creature.	В течение нескольких минут после прыжка на орбиту станции оба корабля начали получать сообщения об ужасающей общественной битве между Кошем и каким-то неизвестным тёмным существом.	1
Within minutes of resuming the sleeping position a voice interrupts you.	В течение нескольких минут после возобновления сна вас прерывает голос.	0
Within minutes the room was filled by little birds chirping and flying merrily around Draco and Severus.	В течение нескольких минут комната была заполнена маленькими птицами, чирющими и летающими ложными вокруг Драко и Северуса.	2
Within the nine days, the story of Mary and Joseph looking for an inn to have the baby is performed.	В течение девяти дней исполняется история Марии и Джозефа, ищя постояльца, чтобы иметь младенца.	2
Within the team, we continued to confer until eventually few new or revised codes surfaced.	В команде мы продолжали предоставлять новые или пересмотренные кодексы до тех пор, пока в конечном итоге не появится мало новых или пересмотренных кодексов.	1
Within thirty minutes of her arrival the patient has been taken to the operating room, had her abdomen open and explored for injuries, and her damaged spleen removed.	В течение тридцати минут после ее прибытия пациент был доставлен в операционную, если ее живот открыт и исследовано на повреждения, и ее поврежденная селезенка удалена.	1
Within this network, he wrote about jihad and listened to lectures at Dawa FFM, a Frankfurt group he had joined on Facebook on Feb. 25.	В рамках этой сети он написал о джихаде и слушал лекции в Dawa FFM, франкфуртской группе, к которой он присоединился на Facebook 25 февраля.	1
Within those three days we were also able to have the judge sign a court order to return the guns to our client.	В течение этих трех дней мы также смогли подписать судебный приказ о возврате оружия нашему клиенту.	0
Within weeks the New Jersey Supreme Court is expected to rule on a similar finding by a lower court, and cases alleging inequities in school financing systems are pending in eight other states from Alaska to Connecticut.	В течение нескольких недель Верховный суд Нью-Джерси, как ожидается, будет вынесен решение по аналогичному решению суда более низкого уровня, и в восьми других штатах от Аляски до Коннектикута будут отложены дела, в которых утверждается несправедливость в системах школьного финансирования.	1
Within your Article textual matter itself you will also desire to seek and usage as many of your keywords as possible.	В рамках вашей статьи текстовая материя вы также будете желать искать и использовать как можно больше ваших ключевых слов.	2
With its rich marine life and fantastic opportunities to study even the tiniest animals close up, either through a lens or with the plain eye, it is pretty much unbeatable!	Благодаря богатой морской жизни и фантастическим возможностям изучать даже самых крошечных животных крупным планом, либо через объектив, либо с простым глазом, это очень непобедим!	1
With my face hid in the folds of my blanket, I run with the crowd toward the open place in the outer circle of our village.	Когда лицо спряталось в складках одеяла, я бегаю с толпой по направлению к открытому месту в наружном круге нашей деревни.	2
With no rat race to narrow sympathies and foster selfishness, natural charity would provide for all the unfortunate and afflicted.	Без крысиной гонки за узкими симпатиями и поддержкой эгоизма, естественная благотворительность обеспечит всем несчастным и пострадавшим.	2
With our edpnet mobile data packages you have access to the internet from any location.	Благодаря нашим мобильным пакетам данных edpnet вы получаете доступ к Интернету из любого места.	0
With our price guarantee and friendly customer service you have found the right DVD Duplication Company to fit your needs.	Благодаря нашей ценовой гарантии и дружественной службе поддержки клиентов вы нашли подходящую компанию по дублированию DVD для ваших нужд.	1
Without adequate attention to how prevention services will be diffused across regions, these services will continue to reach only pieces of the population.	Без должного внимания к тому, как профилактические услуги будут распространяться по регионам, эти услуги будут по-прежнему распространяться только на часть населения.	1
Without a word, he reached over to the back seat, placed in my open palm some cash and closed my hand over it with a soft squeeze.	Без слова он дошел до заднего сиденья, поместил в мою открытую ладонь некоторую наличность и закрыл мою руку над ней мягким тиском.	2
Without commenting on the acquittals, they thanked Solomon Islanders for their courage in coming forward as witnesses and Australian police for their support since Dunning was killed.	Не комментируя оправдательных приговоров, они поблагодарили жителей Соломоновых Островов за проявленное ими мужество и мужество в деле защиты свидетелей и австралийской полиции за поддержку, оказанную после убийства Дуннинга.	1
With out even bowing a greeting he reached into his tunic and drew forth a sealed scroll.	И, наконец, я не мог не только поприветствовать его, но и вычертить его в тюнику.	2
Without our relationship to the community then we are no priests or shepherds but just functionaries like staff in an office who work for pay.	Без нашего отношения к общине мы не священники или пастухи, а просто функционеры, как сотрудники офиса, которые работают за плату.	1
Without power the suit was to heavy to move more than a few inches a minute with all his strength.	Без силы костюм был тяжелее, чтобы двигаться более чем на несколько дюймов в минуту со всей своей силой.	1
Without so much as a drink request, she pulled two glasses and a bottle of wine from the cabinet and placed them on the table.	Не имея такой просьбы о напитке, она вытащила из шкафа два бокала и бутылку вина и поместила их на стол.	1
Without the additional monitoring outlined in this projects progress towards Riverine and Salinity Catchment Targets would not be able to be accurately measured.	Без дополнительного мониторинга, о котором говорится в этих проектах, невозможно будет точно измерить прогресс в достижении целевых показателей по водосборным бассейну рек и солености.	1
Without these inhibitions, your mind is more open to new suggestions, changing to a state where it is ready to receive the information it needs to effect real changes.	Без этих сдерживающих факторов ваш ум более открыт для новых предложений, переход в состояние, в котором он готов получить информацию, необходимую для осуществления реальных изменений.	1
With over 80 years experience and a reputable brand, you can trust their genuine Australian and New Zealand tour guides to provide innovative and unforgettable experiences!	Имея более чем 80-летний опыт и репутацию бренда, вы можете доверять их подлинным австралийским и новозеландским экскурсоводов, чтобы обеспечить инновационные и незабываемые впечатления!	1
With practice finding these spots tin become as natural for the partner as for the professional, giving the expectant mother an added comfort and aid in her clips of involve.	С практикой находить эти пятна олово становится настолько же естественным для партнера, как и для профессионала, давая отхаркивающим маме дополнительный комфорт и помощь в ее клипах вовлекающих.	2
With regular kiegels things are actually tighter than they were before, and hemmroids from birth, a thing of the past.	С обычными киегелями вещи на самом деле более тусклыми, чем они были раньше, и гемрой с рождения, вещь прошлого.	2
With respect to Russell Simmons, he said that on his fact finding mission he was asked by leaders of Botswana and South Africa to come back and deliver a message about the 'real facts' surrounding diamonds.	Что касается Рассела Симмонса, то он заявил, что в ходе своей миссии по установлению фактов его попросили лидеры Ботсваны и Южной Африки вернуться и сообщить о "реальных фактах", связанных с алмазами.	1
With respect to the fingers and toes: nowhere does Jodorowsky mention the very possible other way I suggested of interpreting of what he sees.	Что касается пальцев и пальцев ног: Нигде Джодоровский не упоминает о самом возможном другом способе, который я предложил интерпретировать то, что видит.	2
With slight adjustments in the scope of our practices and education, the designation would be complete.	С незначительными корректировками в сфере нашей практики и образования назначение было бы завершено.	1
With so many possibilities, Gray said the homeowner is likely to get their money back out of a project like this.	С таким большим количеством возможностей, Grey сказал хозяин дома правоподобн для того чтобы получить их деньги назад вне проекта как это.	2
With so much energy and enthusiasm building up each year, Page to Stage realised it could achieve bigger and better things.	С таким большим энтузиазмом и энергией каждый год, Page to Stage реализовал это может достичь больших и лучших результатов.	2
With such an individual sense of style and character, not to mention its welcoming charm and relaxed atmosphere, it s no wonder that the Carnarvon Arms has garnered an exceptional reputation for hosting a multitude of successful events.	С таким индивидуальным чувством стиля и характера, не говоря уже о его гостеприимном очаровании и расслабленной атмосфере, не удивительно, что Carnarvon Arms заслужили исключительную репутацию за проведение множества успешных мероприятий.	1
With that aside Zuko quickly ran toward Katara who was still on the ground shaking.	С этой стороны Зуко быстро побежал к Катаре, который ещё на земле трясился.	1
With that membership you have access to valuable information / articles and suggestion on business process management.	С этим членством вы имеете доступ к ценной информации / статьям и предложению по управлению бизнес-процессами.	1
With the AIM Program, EMCÂ² offers over half a million balancing frequencies that you can use to balance your energetic imbalance.	С помощью программы AIM EMC² предлагает более полумиллиона балансировочных частот, которые можно использовать для балансировки энергетического дисбаланса.	1
With the days work done all he wanted to do was watch Television with no educational value what so ever, and maybe have a snack to tie him over until Videl woke up to make breakfast.	С работой дней сделал все, что он хотел сделать, было смотреть телевидение без воспитательной ценности что так всегда, и, возможно, иметь перекус, чтобы связать его до тех пор, пока Видел проснулся, чтобы сделать завтрак.	2
With the first pick Svandis Svavarsdottir has requested of German pork and made them famous.	С первым подбором Свандис Сваварсдоттир запросил немецкую свинину и сделал их знаменитыми.	2
With the increase in hardship in Liberia today, how can we take the vice president serious when he talks about politicians rather should contribute to ease the suffering of the people?	С ростом трудностей в Либерии сегодня, как мы можем серьезно относиться к вице-президенту, когда он говорит о политических деятелях, скорее, должен способствовать облегчению страданий народа?	1
With their voices rising and fingers pointing, the two men went at each other.	Когда их голоса растут, а пальцы указывают, они шли друг к другу.	2
With the Lumenok, I found the arrow quickly and determined a good kill.	При Люменке я быстро нашёл стрелку и определил хороший убийство.	2
With the new design, AYKsolutions has made aesthetic changes to its brand, and has improved the usability and flexibility of the site.	Благодаря новому дизайну, компания AYKSolutions внесла эстетические изменения в свой бренд, а также улучшила удобство и гибкость сайта.	0
With the new year, 2004, we welcome you all to become a part of Helping Hands village camps and join our efforts of bringing free and quality medical services people in need.	С новым 2004 годом мы приветствуем всех вас, чтобы стать частью помощи деревенским лагерям и присоединиться к нашим усилиям по предоставлению бесплатных и качественных медицинских услуг нуждающимся людям.	1
With the other members, who do not hold leases, absent from the initial hearing in November, the men swore an oath of objectivity and chose to hear the case handed down to them by Bucks County Court.	Вместе с другими членами, которые не имеют аренды, при отсутствии на начальном слушании в ноябре мужчины присяги объективности и решили заслушать дело, переданная им окружной судом Бакс.	2
With the relative virtual hatches recently that they are opened, the place has to demonstrate the famous one is phenomenal succeeding that it attracts the hundreds of members around the world.	С относительными виртуальными люками, которые недавно открылись, место должно продемонстрировать знаменитое, что это феноменальный успех, который привлекает сотни членов во всем мире.	2
With the right milk thistle silymarin concentration and the avoidance of toxins, you should be able to keep your liver and other bodily organs in good shape for life.	При правильной концентрации силимарина в молоке и предотвращении токсинов вы должны иметь возможность поддерживать печень и другие органы тела в хорошем состоянии для жизни.	2
With the right type of race pattern, we believe High Cee can give some of his more glamorous rivals a race.	Мы считаем, что благодаря правильному типу гоночного паттерна High CEE может дать некоторым из его более гламурных соперников забег.	2
With these priorities as a foundation, the plan facilitates a quick and efficient move from normal to emergency operations and back.	При использовании этих приоритетов в качестве основы план способствует быстрому и эффективному перемещению от обычных операций к аварийным и обратно.	0
With the voucher the officer is giving the owner the ability to make the needed changes right away.	С купоном офицер дает владельцу возможность сразу же внести необходимые изменения.	1
With this combination, we can and will surf in December at midnight!	Благодаря этому сочетанию мы можем и будем заниматься серфингом в декабре в полночь!	1
With two essential front pockets this Coach shoulder bag also features an outside back zip pocket for easy access to your basics.	В этом плечевом чехле для тренера есть два важных передних кармана, а задний карман на молнии на внешней стороне для удобного доступа к основным функциям.	1
With what little you have shown of them interacting with Anakin and the other Jedi, it looks like Anakin is bit calmer and less arrogant then he is the movies.	С тем, что мало вы показали о них, взаимодействуя с Анакином и другим Джеди, он выглядит как Анакин немного спокойнее и менее высокомерно, то он кино.	2
With your answers, we will prepare the program of the Vth International Conference and we will send it to you before the end of the year.	С вашими ответами мы подготовим программу Международной конференции Вth, и мы вышлем ее Вам до конца года.	1
Wolverines are aggressive enough to occasionally persist until the bear rambles on, leaving more than normal scraps for the smaller animal.	Росомахи достаточно агрессивны, чтобы изредка упорствовать до тех пор, пока медведь не разбудоражется, оставляя больше, чем нормальные обрывки для меньшего животного.	2
Women are giving up their rights too when they talk to any of these people.	Женщины также отдавают свои права, когда они говорят с любым из этих людей.	2
Women irrespective of their shape and size can confidently find their intimate apparel suiting their tastes and preferences.	Женщины независимо от их формы и размера могут уверенно найти свою интимную одежду, удовлетворяя их вкусы и предпочтения.	1
Wonderful book that kept me interested the entire time.	Замечательная книга, которая не раз интересовала меня.	2
Wooden ornament and studied lighting create a warm and pleasant feel.	Деревянный орнамент и изученное освещение создают теплую и приятную атмосферу.	1
Wood said staff were attempting to remove the material Wednesday.	Сотрудники отдела по работе с древесиной пытались удалить материал в среду.	2
Woodstock Music Festival Trivia Led Zeppelin were invited to play Woodstock, but their manager turned it down, fearing they would get lost in the shuffle of all of the bands on the bill.	Вудсток Музыкальный фестиваль Trivia LED Zeppelin пригласили играть в Woodstock, но их менеджер повернулся вниз, опасаясь, что они потеряются в случайном порядке всех групп на счете.	2
Wood stoves are used for household cooking needs as well as for heating purposes.	Деревянные плиты используются как для приготовления пищи в домашних условиях, так и для обогрева.	2
Woody wrote: While the converter may work the printer probably does not have drivers for current operating systems.	Woody wrote: Хотя конвертер может работать, у принтера, вероятно, нет драйверов для текущих операционных систем.	1
Work commissioned under the priorities is reported in the appendix.	Информация о работе, проводимой в соответствии с приоритетами, содержится в приложении.	0
Working Group members are requested to coordinate comments nationally with all relevant government authorities and stakeholders.	Членам рабочей группы предлагается координировать свои замечания на национальном уровне со всеми соответствующими государственными органами и заинтересованными сторонами.	0
Working with a qualified estate planning attorney will help to avoid this kind of simple and yet costly mistake.	Работа с квалифицированным юристом по планированию недвижимости поможет избежать такой простой и, тем не менее, дорогостоящей ошибки.	0
Works in open source Linux release and configuration management for large numbers of servers.	Работает в управлении версиями Linux с открытым исходным кодом и конфигурацией для большого количества серверов.	1
Work with Martin Luther King Jr. Rosa Parks' actions on that Montgomery bus gave her a legitimacy and made her an internationally recognized symbol of civil rights.	Работа с Мартином Лютером Кингом-младшим Роза Парксом над тем, что автобус Монтгомери дал ей легитимность и сделал ее международно признанным символом гражданских прав.	2
Worth and Northeast Tarrant County Q What is a Buyer Broker?	Worth и Northeast Tarrant County Q что такое брокер-покупатель?	2
Would being cut off from the household of God be no big deal to you?	Не будет ли отрезать от дома Божия для вас большой сделки?	2
Would he have been a veteran influence for Tim Tebow?	Мог бы он быть ветераном влияния для Тима Теблука?	1
Would it be possible for the world to have some sort of overarching global copyright law?	Возможно ли, что мир будет иметь какой-то общий глобальный закон об авторском праве?	0
Would they have been different if he was a stranger you had just met at the party?	Было бы иначе, если бы он был незнакомцем, с которым вы только что познакомились на вечеринке?	0
Would we not all be continuously dependent on this God?	Не будем ли мы все постоянно зависеть от этого Бога?	1
Would you be interested in attending an LT demonstration in your area and testing out some of your own vinyl records?	Хотите ли вы посетить демонстрацию LT в вашем регионе и проверить свои виниловые пластинки?	1
Would you like to be there when a family member is ill and needs your help?	Хотите ли вы быть там, когда член семьи болен и нуждается в вашей помощи?	0
Write a first draft with a main idea and supporting details b.	Написать первый проект с основной идеей и сопроводительную информацию b.	1
Write a short description about fetal alcohol syndrome cause ...	Написать краткое описание о фетальном алкогольном синдроме Причина ...	2
Write a short description about photo jigsaw puzzles ...	Написать краткое описание фотопазла головоломки ...	2
Write a short description about type of merchant account providers ...	Написать краткое описание о типе провайдеров торговых счетов ...	1
Writers are fond of telling us Hitler snubbed Black American athlete Jesse Owens at the Berlin Olympics.	Писатели любят говорить, что Гитлер пренебрежительно отнесся к черноамериканскому спортсмену Джесси Оуэнсу на берлинской Олимпиаде.	1
Writing A Business Plan Before you start your business it is a good idea to write a business plan.	Составление бизнес-плана перед началом бизнеса рекомендуется составить бизнес-план.	2
Writing the best custom thesis begins with topic selection.	Написание лучшего пользовательского тезиса начинается с выбора темы.	1
WSAD v5 tooling was used for the generation of the MDB itself, and the required additional functionality was added manually.	Инструмент WSAD v5 использовался для создания самого MDB, а необходимые дополнительные функции были добавлены вручную.	1
Wufei then realized that there was no excape when four walls poped up with no way out.	Вуфей тогда понял, что не было экcape, когда четыре стены выпились без выхода.	2
Wuhan is one of the places where this seems to be already taking place.	Ухань является одним из мест, где это, кажется, уже происходит.	1
Xango is the leading company featuring the mangosteen juice.	Xango является ведущей компанией, в которой есть сок мангестена.	1
Xerox Corporation continues to protect its trademark diligently in most if not all trademark categories.	Xerox Corporation продолжает усердно защищать свой товарный знак в большинстве, если не во всех категориях товарных знаков.	1
XInclude allows the author to provide default content that will be used if the remote resource cannot be loaded.	XInclude позволяет автору предоставлять содержимое по умолчанию, которое будет использоваться, если не удается загрузить удаленный ресурс.	0
Xtracycle open sourced their specifications to encourage interoperability among all of the longtail cargo bike designers.	Xtracycle Open поставлял свои спецификации, чтобы способствовать совместимости всех дизайнеров длиннохвостовых грузовых велосипедов.	2
Yams Farm is one community that had working wells for a few months until they broke.	Ферма ямс - это одна община, которая работала колодцами несколько месяцев, пока они не сломались.	2
Yeah, I've endured the endless giggles from many girls whenever they catch Katie and I talking after school.	Да, я пережил бесконечные выступления многих девушек, когда они поймают Кэти и я говорю после школы.	2
Years passed and the Sage of Time once again walked the Earth.	Прошли годы и Саж времени ещё раз ходил по Земле.	2
Yes, he is the president of the Commonwealth Bus and Trolley Museum as well as the executive director of the Virginia Museum of Transportation.	Да, он является президентом Музея автобусов и троллейбусов Содружества, а также исполнительным директором Музея транспорта Вирджинии.	1
Yes, it was an incredible moment when God stepped down from His glory, taking on the flesh of man, being born in the same sequence as all men, yet he was without sin or blemish.	Да, это был невероятный момент, когда Бог вышел из своей славы, взяв на себя плоть человека, родившись в той же последовательности, что и все люди, но он был без греха или порока.	1
Yes, I work as a freelance web programmers on a variety of projects.	Да, я работаю внештатными веб-программистами над различными проектами.	0
Yesterday I saw my boyfriend cry for the first time.	Вчера я впервые увидел крик моего бойфренда.	2
Yes, you can still make money online with your affiliate marketing niche if you do the following, work hard and increase your effort with your business, determination, and patience.	Да, вы все еще можете заработать деньги он-лайн с вашей нишей маркетинга присоединенного филиала если вы делаете следующее, трудитесь крепко и увеличьте ваши усилия с вашим бизнесом, решимость, и терпением.	2
Yet, at the local authority level, there is no requirement to plan specifically for terrorist acts nor for the scale of damage severity and consequences that such actions might bring about.	Тем не менее на местном уровне нет необходимости планировать конкретно террористические акты, а также масштабы ущерба и последствий, которые могут возникнуть в результате таких действий.	2
Yet in the drawing they are drawn as though they connect.	И все же в чертеже они нарисованы так, как будто они соединяются.	1
Yet millions of Californians remain uncovered because of barriers to enrollment or unnecessarily restrictive limitations on eligibility.	Тем не менее, миллионы калифорнийцев остаются открытыми из-за барьеров на пути поступления в школу или неоправданных ограничительных ограничений на право на участие в программе.	2
Yet race is closely associated with issues of money and class.	Тем не менее, гонка тесно связана с вопросами денег и класса.	0
Yet she knew this was not easily possible.	Однако она знала, что это было нелегко сделать.	0
Yet some Aboriginal respondents questioned the rationale of submitting economic development proposals for projects with limited funding.	Однако некоторые респонденты из числа аборигенов поставили под сомнение целесообразность представления предложений по экономическому развитию для проектов с ограниченным финансированием.	1
Yet, the question remains whether the French proposal can save Greece in the case of rejecting the new unpopular austerity measures in the Parliament today.	Тем не менее, остается вопрос, сможет ли французское предложение спасти Грецию в случае отказа от новых непопулярных мер жесткой экономии в парламенте сегодня.	1
Yet, there were times that even speaking around Daphne had become an increasingly difficult challenge since words tend to slip through his grasp more and more as the time passed by.	Тем не менее, были времена, когда даже говорить вокруг Дафна стало все более трудной задачей, поскольку слова, как правило, проскользывают через его понимание все больше и больше по мере того, как время прошло.	1
Yet these unavoidable defeats pile up guarantee upon guarantee of the future final victory.	Тем не менее, эти неизбежные поражения накапливать гарантию на гарантию будущей окончательной победы.	1
Yet twenty years later, by 1184, the revolt by the Banu Ghaniya had spread from the Balearic Islands to Ifriqiya (Tunisia), causing problems for the Almohad regime for the next fifty years.	Тем не менее, двадцать лет спустя, к 1184 году, восстание бану-Гании распространилось от Балеарских островов до Ифрикии (Тунис), что вызвало проблемы для режима Альмохада в течение следующих пятьдесят лет.	1
Yogi Green Tea Super Antioxidant is simply sublime in the morning, and since it is so low in caffeine, you can enjoy it anytime you wish.	Yogi Green Tea Super антиоксидант просто возвышенно утром, и так как он настолько низкий в кофеине, вы можете наслаждаться его в любое время, по вашему желанию.	2
You also can not do over what has happened in the past.	Вы также не можете делать то, что произошло в прошлом.	2
You and your bun come to our adoption center where your bun is placed in a pen in our matchmaking room.	Вы и ваша булочка приходите в наш центр усыновления, где ваша булочка помещена в ручку в нашем сватовском зале.	2
You and your husband and family have our sincere sympathy and prayers in your loss.	Вы и ваш муж и семья испытывали искреннее сочувствие и молитвы в вашей утрате.	2
You apologize to the Thai people for promoting insecurity and fear via your red shirt puppets.	Вы приносим извинения тайскому народу за то, что он способствует неуверенности и страху с помощью куклы в красной рубашке.	2
You are a lack of energy You may be sick and tired of being tired all day long; maybe you are hungry.	Вы не хватает энергии, вы можете быть больны и устали от того, что устали весь день; возможно, вы голодны.	1
You are driving at high speed on the highway and your brakes are not working!	Вы двигаетесь на высокой скорости по шоссе, и тормоза не работают!	0
You are encouraged to participate in Church sponsored events and dances.	Вы можете принять участие в мероприятиях и танцах, спонсируемых церковью.	0
You are gonna have to have some knock outs very soon or your UFC career will be over quicker than your last fight.	Вы должны иметь некоторые нокауты очень скоро или ваша карьера UFC будет сверх вашей последней драки.	2
You are in a very difficult situation that is of no fault of either yours or hers.	Вы находитесь в очень сложной ситуации, которая не является ни вашей, ни ее вины.	1
You are not qualifying anything just uttering derogatory remarks.	Вы не уточняете ничего, кроме оскорбительных замечаний.	1
You are reminded that Experimental work is a GROUP activity.	Вам напомнит, что экспериментальная работа — это групповая деятельность.	1
You are responsible to read this document from time to time to ensure that your use of the Service remains in compliance with this Agreement.	Вы несете ответственность за то, чтобы время от времени прочитать этот документ, чтобы гарантировать, что использование вами Услуги будет соответствовать настоящему Соглашению.	1
You are the Chosen ones to bring in Christ Kingdom!	Вы – избранные, которые приносят в Царство Христово!	1
You are then asked how many times to loop.	После этого вас попросят, сколько раз вы хотите провести цикл.	2
You are trying to light a match with a bonfire.	Вы пытаетесь осветить матч с костром.	2
You are very important to me so, please take a minute and see the site and his functionalities and let me know what I have to change, if applicable.	Вы очень важны для меня, поэтому, пожалуйста, уделите минуту и посмотрите сайт и его функции и дайте мне знать, что я должен изменить, если применимо.	1
You attempted digging your heels into the mud, but it failed and you were brought to your knees instead.	Вы попытались выкопать пятки в грязь, но она провалилась, и вместо этого вас подвели на колени.	2
You begin to go faster and faster, building to a furious pace.	Ты начинаешь идти быстрее и быстрее, создавая бешеное ускорение.	1
You can achieve high page rankings by optimizing the content on your web page.	Вы можете достичь высокого рейтинга страниц, оптимизировав контент на своей веб-странице.	1
You can add annotations for genes of interest.	Можно добавлять аннотации к интересующим генам.	1
You can allow it to remain on you overnight, or you can leave it on for a half an hour before bed.	Вы можете оставить его на ночь или оставить его на полчаса до кровати.	1
You can almost feel this change in the air.	Вы почти чувствуете это изменение в воздухе.	1
You can also allow Outlook to trust all email from senders who are already in your Contact list.	Вы также можете разрешить Outlook доверять всем сообщениям электронной почты от отправителей, которые уже находятся в списке контактов.	0
You can also download a PDF document of the Grant Guidelines on this page.	Вы также можете загрузить документ в формате PDF с рекомендациями по предоставлению грантов на этой странице.	0
You can also draw the symbol on the sole of your foot.	Кроме того, можно нарисовать символ на подошве стопы.	0
You can also edit specific paragraph formatting styles to change the appearance of report text and give yourself access to more named styles when editing content.	Можно также редактировать определенные стили форматирования абзацев, чтобы изменить внешний вид текста отчета и предоставить себе доступ к более именованным стилям при редактировании содержимого.	1
You can also have multiple cached versions of a single page by passing a unique cache id to the display() function.	Можно также иметь несколько кэшированных версий одной страницы, передав уникальный идентификатор кэша функции display().	0
You can also include a redirect list when configuring a service group.	Также можно включить список перенаправления при настройке группы служб.	1
You can also specify the line thickness in pixels.	Можно также указать толщину линии в пикселях.	0
You can also use internet for getting pay day loan buyer information.	Вы также можете использовать интернет для получения информации о покупателе кредита дня оплаты.	1
You can also use this form to let us know if you have question regarding the detachment.	Вы также можете использовать эту форму для того, чтобы сообщить нам, есть ли у вас вопросы относительно отделения.	0
You can buy it from good delis, but here we make our own which is by far the best way to cook this dish.	Вы можете купить его у хорошего деликатеса, но здесь мы делаем свое, что является наилучшим способом приготовить это блюдо.	2
You can buy there all kinds of goodies, and there is a nice waterfall just near the village.	Вы можете купить там все виды goodies, и рядом с деревней есть красивый водопад.	2
You can change the length of a signal by cutting it.	Можно изменить длину сигнала, разрезав его.	1
You can check this by first adjusting the garments to ensure correct positioning of the pads.	Чтобы проверить это, сначала отрегулируйте положение одежды, чтобы обеспечить правильное расположение накладок.	1
You can choose from a wide variety of San Diego timeshare rentals, some offered at less than $100 a night, often for timeshare units that easily accommodate two families.	Вы можете выбрать из широкого разнообразия Сан-Диего аренду таймшare, некоторые предлагают менее $ 100 в ночь, часто для таймшare единиц, которые легко разместить две семьи.	2
You can choose your desicion of a selfless hero or a selfish person (not villain).	Вы можете выбрать свой десион самоотверженного героя или эгоистичного человека (не злодея).	2
You can create and use a local variable in the method without worrying about whether you have used the same variable name somewhere else.	В методе можно создать и использовать локальную переменную, не беспокоясь о том, использовали ли вы одно и то же имя переменной в другом месте.	0
You can do this when you log into My Library Account .	Это можно сделать при входе в учетную запись My Library .	0
You can either bring your Desktop into one of our support centres, send it to us or we can come to your home or business.	Вы можете либо принести свой рабочий стол в один из наших центров поддержки, отправить его нам или мы можем прийти к вам домой или в бизнес.	1
You can even attach notes or other information with the account details.	Можно даже добавлять примечания или другую информацию с данными учетной записи.	1
You can expect beautiful views and vistas of the World Heritage National Park and a variety of wildlife.	Вы можете ожидать красивых видов и вистас национального парка Всемирного наследия и разнообразие дикой природы.	1
You can find maps of Sussex showing which tetrads are already allocated to volunteers, and where YOUR help is still needed, here.	Вы можете найти карты Sussex, показывающие, какие тетрады уже выделены волонтерам, и где ВАША помощь все еще нужна, здесь.	1
You can find music for tap dancers on the internet at various tap dance websites.	Музыку для танцоров Tap можно найти в Интернете на различных танцевальных веб-сайтах Tap.	2
You can find out all online fantastic contraption walkthrough games here.	Вы можете узнать все он-лайн фантастические проходы игры здесь.	2
You can find plenty of people on welfare to work for you allday long, as long as your paying cash!	Вы можете найти много людей на благополучии, чтобы работать для вас allday long, пока ваши деньги предоплаты!	2
You can get a princess or jungle print for your kid and I can bet she will love it.	Вы можете получить отпечаток принцессы или джунглей для вашего ребенка, и я могу поставить, что она будет любить его.	2
You can get brizoles in just about any taverna or psistaria as well as any of the tourist restaurants in the Plaka.	Вы можете получить бризолы как раз о любой taverna или psistaria, так и любой из туристических ресторанов в Plaka.	2
You can go to the cinema and see a Michael Moore film and have a really good time.	Вы можете поехать в кино и посмотреть фильм Майкла Мура, и у вас будет очень хорошее время.	1
You can hear the gentle rustling of the leaves, the rushing water and the cry of an occasional bird.	Вы можете услышать мягкий шелест листьев, спешащие воды и крик случайной птицы.	1
You can hoave your cake and eat it too.	Вы можете сохранить свой пирог и съесть его тоже.	2
You can keep the elitist Euro attitude out of our city forever.	Вы можете навсегда сохранить элитарное евро отношение в нашем городе.	1
You can learn stock market from these stock trading systems and they show Indian stock markets live with live data.	Вы можете изучать фондовый рынок на этих фондовых торговых системах, и они показывают индийские фондовые рынки в реальном времени с данными.	1
You can meet at my house in Pooler and leave your cars here.	Вы можете встретиться в моем доме в Пулер и оставить свои машины здесь.	0
You cannot download unlimited drm free songs under the Rhapsody subscription plan.	Вы не можете загрузить неограниченное количество бесплатных drm-песен в соответствии с планом подписки Rhapsody.	1
You can not get away from that fact.	Вы не можете уйти от этого факта.	0
You cannot sell real estate for a fee or commission without first obtaining a real estate license from the Real Estate Commission?	Вы не можете продать недвижимость за плату или комиссию без предварительного получения лицензии на недвижимость от комиссии по недвижимости?	1
You can pay less now, but choosing that unlicensed roofer to save a few bucks will probably end up being a nightmare.	Вы можете платить меньше сейчас, но выбор того нелицензированного кровельера, чтобы спасти несколько долларов, вероятно, будет кошмаром.	2
You can play against the computer but you have to be logged into the Guild Wars server to play, which means you must have a valid account associated with a purchased key.	Вы можете играть на компьютере, но для игры необходимо войти на сервер Guild Wars, что означает, что у вас должна быть действительная учетная запись, связанная с приобретенным ключом.	0
You can play against your friends or against your new online friends around the World.	Вы можете играть против своих друзей или против своих новых онлайн-друзей по всему миру.	0
You can point out the massive discrepencies and contradictions found in many judicial rulings, as I have done, and according to people like James, those criticisms are nothing more than the ramblings of an uneducated observer.	Вы можете указать на массовые несоответствия и противоречия, обнаруженные во многих судебных решениях, как я уже делал, и, по мнению таких людей, как Джеймс, эти критические замечания являются не более чем обвалами необразованного наблюдателя.	1
You can raise the capital by getting funds.	Вы можете собрать капитал, получая средства.	1
You can really achieve the success at the peak in the field of your profession.	Вы действительно можете добиться успеха на пике в области своей профессии.	1
You can recite every tactic to get through every area, and know every little thing needed to get the job done.	Вы можете перечислите каждую тактику, чтобы пройти через каждую область, и знать все, что нужно, чтобы сделать работу.	1
You can rest assured that we will never put you in jeopardy and if we hear anything about you from any other source we will take you out immediately.	Вы можете быть уверены, что мы никогда не поставим вас под угрозу, и если мы услышим о вас из любого другого источника, мы немедленно выберем вас из игры.	1
You can see the brush strokes on this thing!	Вы можете увидеть мазки кисти на этой вещи!	1
You can sometimes be rough or selfish when you show your affection, and though at times this can cause problems, you will never cease to be very sincere and frank in your admiration of your partner.	Иногда вы можете быть грубым или эгоистичным, когда проявляете свою привязанность, и хотя иногда это может вызвать проблемы, вы никогда не перестаете быть очень искренним и откровенным в своем восхищении вашим партнером.	0
You can start making it a day or two before the event and just add another layer as you have time!	Вы можете начать делать это за день или два до события и просто добавить еще один слой, как у вас есть время!	1
You can still economize on your grocery expenses by selecting items that are Buy One Get One Free, or mega sale items for the week.	Вы все еще можете сэкономить на своих расходах на продукты питания, выбрав товары, которые покупают один получить один бесплатно, или мега-продажи товаров на неделю.	2
You can trim the leaves from the stem and save them to cook separately.	Можно обрезать листья со стебля и сохранить их для приготовления отдельно.	0
You can turn off this feature altogether by deselecting the box or setting the number of files to 0.	Эту функцию можно отключить, сняв флажок или установив число файлов на 0.	0
You can use first really like reports, online reports and striking estimates to show your sensation.	Вы можете использовать первые отчеты, онлайн-отчеты и поразительные оценки, чтобы показать свои ощущения.	1
You can use solvent based or water based dyes- and mix them together to create different shades and unique looks.	Можно использовать красители на основе растворителя или воды и смешивать их вместе, чтобы создать различные оттенки и уникальный внешний вид.	1
You can use this simple selector to build up a selector between two bytes of data, or more.	Этот простой селектор можно использовать для создания селектора между двумя байтами данных или более.	0
You can view all of my Sacre Coeur pictures at this link HERE!	Вы можете просмотреть все мои фотографии Сакре Кер по этой ссылке ЗДЕСЬ!	0
You can visit them online anytime if you have any concern regarding your things.	Вы можете посетить их онлайн в любое время, если у вас есть какие-либо опасения относительно ваших вещей.	0
You can watch WTA Palermo live for free at bet365.	Вы можете смотреть WTA Палермо жить бесплатно на bet365.	2
You can write your own review for Hotel Le Belvedere Saint Cyprien or come back to check again.	Вы можете написать свой отзыв об отеле Le Belvedere Saint Cyprien или вернуться на проверку еще раз.	1
You can write your own review for Tokoriki Island Resort or come back to check again.	Вы можете написать свой отзыв о курорте на острове Токорики или вернуться к проверке снова.	1
You certainly have a talent; I just finished reading what you have of Running and I loved it.	У тебя, конечно, талант; я только что закончил читать то, что у тебя есть во время бега, и я его любил.	1
You correctly state that dining at restaurants such as Per Se is unnecessary.	Вы правильно укажите, что питание в ресторанах, например, на SE, не требуется.	2
You could also put a note in your window saying you are attending Friday Night Religious Services.	Вы также можете записать в окно, что вы посещаете пятничную ночь религиозные службы.	2
You could be peacful and simple and still have money.	Вы могли быть павлинцами и простыми и все еще иметь деньги.	2
You could both write a pros vs cons list about getting married.	Вы могли бы написать список плюсов и минусов о пожениться.	1
You could just say something to break the ice perhaps.	Возможно, вы можете сказать что-то, чтобы сломать лед.	2
You could match them to any architectural look your house might have.	Вы можете подобрать их под любой архитектурный облик вашего дома.	0
You could skate through the islands from one end of the lake to the other.	Можно кататься по островам с одного конца озера на другой.	0
You could still have saved more people than you did, albeit at a slightly increased risk to your own survival.	Вы все еще могли спасти больше людей, чем вы сделали, хотя и при небольшом увеличении риска для собственного выживания.	1
You did a great job giving us useful information in a manner that helps us help our customers.	Вы сделали отличную работу, предоставив нам полезную информацию таким образом, чтобы мы могли помочь нашим клиентам.	0
You do a great job at writing and I hope to see an update soon!	Вы отлично работаете в письменной форме, и я надеюсь, что скоро появится обновление!	2
You do have the ability to print page by page.	Вы можете печатать страницы по страницам.	2
You do need to leave the coffee to brew (step 8 in my instructions) and this time also allows the coffee grounds to swell and for some to sink to the bottom of the cup.	Вам не нужно оставлять кофе для приготовления (шаг 8 в моих инструкциях), и на этот раз также можно разбухать кофейные гущи, а некоторые — вымнуть в дно чашки.	2
You do not have to visit both Windows and Office Update.	Вам не нужно посещать Центр обновления Windows и Office.	0
You do not need to look so surprised, I have heard a lot about you, and not all of it has been bad.	Вам не нужно так удивляться, я много слышал о вас, и не все это было плохо.	1
You do not need to waste your energy trying to balance your publications.	Вам не нужно тратить энергию на то, чтобы сбалансировать свои публикации.	0
You ended all my sorrows that guided me for years.	Вы закончили все мои печали, которые руководили мной годами.	2
You get to know the many faces of the valley between Klaus and Steyr, from Lake Klaus and the roaring in the Steyrdurchbruch to the estuary into the river Enns.	Вы получите знать много лиц долины между Клаусом и Стейром, от озера Клаус и заревание в Стейрперфораше до устья в реку Энны.	2
You had finished getting on your shoes and makeup as Alfred pulled into the parking lot.	Вы закончили получать на своих туфлях и макияже, как Альфред втянул в парковку.	2
You had your change now face the fuckin consequence.	Теперь вы столкнулись с изменениями, которые могут быть в результате.	2
You have a gift that needs to be shared with the world.	У вас есть подарок, который необходимо поделиться с миром.	2
You have been an integral part of this team and you are on your way.	Вы были неотъемлемой частью этой команды, и вы находитесь на своем пути.	1
You have Edward saying he has been a vampire for forty years longer than Jaspar.	Вы Эдуард сказал, что он был вампиром на сорок лет дольше, чем Джаспар.	1
You have much in common with us although it is not evident on the surface.	У вас много общего с нами, хотя это не видно на поверхности.	1
You have now installed the Mobile Development Kit.	Вы установили комплект для разработки мобильных устройств.	0
You have proved a valued member of the club by passing this qualification in the period of time with the club just over a year.	Вы доказали, что являетесь ценным членом клуба, пройдя эту квалификацию в период времени с клубом чуть более года.	2
You have such a sweet and lean frame, a pair of skin tight faded and worn jeans should do the trick.	У вас такая сладостная и бережная рамка, пара кожи тусклый блеклый и изношенные джинсы должны сделать трюк.	2
You have the capacity of a wanton woman, reserves of freedom and license, scruples of abandon that I have not seen before.	Вы имеете способность wanton женщины, резервы свободы и лицензии, scrupes отказа что я не видел раньше.	2
You have to check out the refrigeration systems, load the van properly, start the freezers and monitor the equipment until it is transferred to a carrier or buyer.	Вы должны проверить холодильные системы, правильно загрузить фургон, запустить морозильные камеры и контролировать оборудование, пока оно не будет передано перевозчику или покупателю.	0
You have to come to a complete stop to switch it now though.	Вы должны прийти к полной остановке, чтобы переключить ее сейчас, хотя.	2
You have to learn to go beyond the immediate sphere of self and see yourself as an instrument in the course of the greater universal order.	Вы должны научиться выходить за пределы непосредственной сферы себя и видеть себя инструментом в ходе более широкого универсального порядка.	1
You have to log in before accessing any of the services here.	Прежде чем получить доступ к любой из служб, необходимо войти в систему.	0
You have to remember Dalkowski to know what I'm talking about.	Вы должны помнить Dalkowski, чтобы знать, о чем я говорю.	1
You have to send it back for the kitchen to produce it again.	Вы должны послать его назад для кухни для того чтобы произвести его снова.	1
You have to spin it twice to get the clothes dry.	Чтобы одежда высохли, ее нужно открутить дважды.	1
You have to use soothing tone of voice to avoid toddler tantrum.	Чтобы не допустить появления танима у малыша, необходимо использовать успокаивающий тон голоса.	1
You have to use your emotions to boost your dedication to creating and following a profitable trading plan.	Вы должны использовать свои эмоции, чтобы повысить свою преданность делу создания и реализации выгодного торгового плана.	1
You have zero chance of ever becoming Batman.	У вас нет шансов стать Бэтменом.	0
You ideally want as little open space as possible so you have more grinding contact between the rods and the ore.	В идеале необходимо как можно меньше свободного пространства, чтобы обеспечить больший контакт между стержнями и рудой.	0
You just need to make sure that the part you want to edit resides on the layer you plan to edit.	Необходимо убедиться, что деталь, которую необходимо отредактировать, находится на слое, который требуется отредактировать.	0
You kept them in character, which is a difficult thing in itself!	Вы держали их в характере, что само по себе представляет собой трудную вещь!	2
You knew as well as I that it would not likely work but I did so anyway.	Вы знали, как и я, что это вряд ли сработает, но я так и сделал.	0
You know if I was sober I never would have gone near her out of respect for you.	Вы знаете, если бы я был трезв, я никогда бы не приблизился к ней из уважения к вам.	0
You know that not all methods like Dental Assisting are suitable for all business models such as the person who does media buys will have no need for search marketing.	Вы знаете, что не все методы, такие как помощь стоматолога, подходят для всех бизнес-моделей, таких как человек, который покупает средства массовой информации, не будет иметь необходимости в поиске маркетинга.	2
You know, we have a proud history in this country but we also have a dark past.	Вы знаете, у нас есть гордый опыт в этой стране, но у нас также мрачный прошлое.	2
You know what would have had a positive impact on oil prices right now?	Вы знаете, что могло бы оказать положительное влияние на цены на нефть прямо сейчас?	0
You lay on your back and sing a little to yourself while you wait.	Вы лежали на спине и поете немного себе, пока вы ждете.	2
You made Spike actually seem worthy for Becky and thank you for making Debbie less of a princess!	Ты сделал Спайк действительно кажется достойным для Бекки и спасибо за то, что сделал Дебби меньше принцессы!	2
You may already have everything you need to use Skype on your computer.	Возможно, у вас уже есть все необходимое для использования Skype на компьютере.	0
You may also qualify for lower telephone and utility rates through your local utility and telephone providers.	Вы также можете получить более низкие тарифы на телефонные услуги и коммунальные услуги через местных поставщиков коммунальных услуг и телефонной связи.	0
You may also view or download the webinar presentation with narration (in PDF format.) Connecticut Appleseed has released preliminary findings in a research project that looks at the connection between school discipline policies and the juvenile justice system.	Вы также можете просмотреть или загрузить презентацию веб-семинара с повествованию (в формате PDF.) Коннектикут Эпплиз (Connecticut Appleseed) выпустил предварительные результаты в исследовательском проекте, который рассматривает связь между школьной политикой дисциплины и системой правосудия в отношении несовершеннолетних.	1
You may ask why that is and here is the reason why I believe it is a very important aspect for a blogger.	Вы можете спросить, почему это и вот почему я считаю это очень важным аспектом для блогера.	1
You may be encompassed by a fiscal crisis grow older, regardless of whether you have a talk about to deal with it or not!	Вы можете быть охвачены финансовым кризисом, который стареет, независимо от того, имеете ли вы разговоры о том, чтобы с ним справиться или нет!	2
You may be paying hundreds less per year by knowing this information instead of being up sold by an insurance agent.	Вы можете платить сотни меньше в год, зная эту информацию вместо того, чтобы быть проданным страховым агентом.	1
You may choose to take a course in a specific area, or pursue one of our diploma programs to upgrade your qualifications and gain practical experience in your field.	Вы можете выбрать курс в определенной области или воспользоваться одной из наших дипломных программ для повышения квалификации и получения практического опыта в вашей области.	0
You may have long range plans for the whole warewolf thing, but both the children attacks and the attack on Cissa and Mimi rank right up near the top of evilness.	Возможно, у вас есть планы на всю волчицу, но и дети атакуют, и атака на Киссу и Мими ранят прямо вверх по вершине уклонения.	2
You may have one or more books of checks you did not know you had.	У вас может быть одна или несколько книг чеков, которые вы не знали.	1
You may notice that most of the outdoor groups leave you on your own, an attempt to bypass liability issues.	Вы можете заметить, что большинство открытых групп оставляют вас самостоятельно, попытка обойти вопросы ответственности.	2
You may see a plant or flower or fruit, or you may hear a voice telling you the name of your ally.	Вы можете увидеть растение, цветок или фрукты, или вы можете услышать голос, говорющий вам имя вашего союзника.	1
You may send your offer letter to the Purchasing Division of the Supply Chain Department located in the Head Office.	Вы можете отправить свое письмо с предложением в Отдел закупок Департамента цепочки поставок, расположенный в головном офисе.	1
You may switch between skins by clicking on corresponding link.	Вы можете переключаться между скинками, нажав на соответствующую ссылку.	1
You measure your capabilities against reality and consciously discover your limitations.	Вы измерите свои возможности в соответствии с реальностью и осознанно обнаружите свои ограничения.	0
You might also be able to retrieve any latent messages from your old host by accessing their webmail system.	Кроме того, вы можете получить скрытые сообщения со старого хоста, обратившись к системе веб-почты.	1
You might be unsure concerning just what the person you are getting for would certainly such as, because everybody has extremely various designs and flavors.	Возможно, вы не уверены в том, что именно тот человек, которого вы получаете, наверняка будет таким, потому что у всех есть очень разные проекты и вкусы.	1
You might want to learn more about those choices.	Вы можете узнать больше об этих вариантах.	1
You might want to put little author notes at the top saying things like, the characters are OOC and other stuff you want to say.	Вы можете захотеть поставить в верхней части небольшие заметки автора говоря вещи как, характеры OOC и другие вещи, которые вы хотите сказать.	2
You miss her deeply, and just when you are ready to let go, someone spots her negotiating a world set against white ground.	Вы скучаете по ней глубоко, и как раз когда вы готовы отпустить, кто-то наведет ее на переговоры мира, установленного на белой земле.	2
You must also provide him with a list of foods to meet his request.	Вы также должны предоставить ему список продуктов питания, чтобы удовлетворить его просьбу.	1
You must also remember that the smaller the onion, the stronger it will be in juices and flavoring.	Также следует помнить, что чем меньше лук, тем сильнее он будет в соках и ароматизе.	2
You must be able to view audio and video files in flash.	Вы должны иметь возможность просматривать аудио- и видеофайлы во флэш-памяти.	0
You must enter an ending balance for the account being reconciled.	Необходимо ввести конечный баланс для счета, который будет сверен.	1
You must enter a subject for your comment It has control of you.	Вы должны ввести тему для вашего комментария он имеет управление к вам.	2
You must have your gas, electricity and water contact suppliers and ask if they run such a system.	Вы должны иметь поставщиков газа, электричества и воды и спросить, работают ли они с такой системой.	0
You must use Edit to actually change worker properties.	Для фактического изменения свойств работника необходимо использовать Правка.	0
You need a good friend in whom you can confide to get these things out in the open so they can be dealt with.	Вам нужен хороший друг, в котором вы можете быть добросовестны, чтобы получить эти вещи в открытом виде, чтобы они могли быть рассмотрены.	2
You need an excellent presenter for this with loads of personality.	Вам нужен отличный ведущий для этого с множеством индивидуальных качеств.	1
You need enough calcium each day for strong bones throughout life.	Каждый день требуется достаточное количество кальция для создания крепких костей на протяжении всей жизни.	1
You need to know and understand that the slot is one of the games as casino loved and played by many gamers.	Вы должны знать и понимать, что слот является одной из игр, как казино любят и играют многие геймеры.	2
You never know when the phone will ring with a new challenge - especially one that catalyzes a brand new and exciting direction like jumping into video and graphics production.	Вы никогда не знаете, когда телефон будет звонить с новой задачей - особенно с новой и захватывающей направлностью, такой как переход в видео- и видеопроизводство.	2
Young people will develop business plans to address the most difficult social problems through social businesses.	Молодые люди будут разрабатывать бизнес-планы по решению наиболее сложных социальных проблем с помощью социального бизнеса.	0
Young Pierre tells his six sisters what happened when he went into the deep woods of northern Quebec for two days with his father, who was a Canadian guide.	Молодой Пьер рассказывает своим шести сестрам, что случилось, когда он два дня отправился в глубокие леса северного Квебека со своим отцом, который был канадским гидом.	1
Young women of means have spent weeks primping and planning how to sift through as many men as possible in the short time available.	Молодые женщины средств потратили недели на выговор и планирование того, как просеивать как можно больше мужчин за короткий срок.	2
You no longer need to take the trip to the Library.	Вам больше не нужно проходить поездку в библиотеку.	2
You probably thought that I came to watch the Moonflow.	Вы, вероятно, думали, что я пришел посмотреть Моонтей.	1
You pull the string tight and let it snap back and he whimpers, a sound that makes you shudder.	Ты тяниешь нитку туго и даешь ей отстегивать, и он забивает, звук, который заставляет тебя унывать.	2
Your actions and your methods contribute to the increasingly poisoned atmosphere of this University.	Ваши действия и ваши методы способствуют все более отравленной атмосфере этого университета.	1
Your application provides the printing system with information about the document to be printed, and the printing system determines when each page needs to be imaged.	Приложение предоставляет системе печати информацию о документе, который необходимо распечатать, а система печати определяет, когда нужно экспонировать каждую страницу.	0
Your Apprenticeship will give you a solid foundation on which to build your career.	Ваш ученик даст вам прочную основу для развития карьеры.	2
Your assistance in moving us from one property to the other and your understanding of our situation was greatly appreciated and surely above the call of duty.	Ваша помощь в перемещении нас из одного имущества в другое и ваше понимание нашей ситуации было высоко оценено и, несомненно, выше призыва к долгу.	2
Your body raises its own temperature to try and kill off the bacteria or virus as by raising the temperature, the cell of the bacteria or the receptors of the virus can become denatured.	Ваше тело повышает свою собственную температуру, чтобы попытаться убить бактерии или вирус, так как повышение температуры, клетка бактерий или рецепторов вируса может стать денатурированным.	1
Your cat may become scared and it is best to hide them away 2.	ваша кошка может испугаться, и лучше их спрятать 2.	1
Your chances of getting a job in Switzerland may therefore be increased if you speak at least basic German, French or Italian.	Таким образом, ваши шансы на получение работы в Швейцарии могут быть увеличены, если вы говорите по крайней мере на немецком, французском или итальянском языке.	0
Your characterization of Edith and the tutor are so well done.	Ваша квалификация Эдит и репетитора так хорошо выполнена.	2
Your company may benefit from a significant refund of prior years' taxes and ongoing, permanent tax savings.	Ваша компания может получить значительную компенсацию налогов за предыдущие годы и постоянную экономию налогов.	1
Your doctor will begin by making a small incision in your back.	Ваш врач начнет делать небольшой разрез в спине.	1
Your dog will enjoy the treats that you give to him, no matter where they come from.	Ваша собака будет наслаждаться угощениями, которые вы даете ему, независимо от того, откуда они приходят.	1
You read them your credit card information for the payment.	Вы прочитали их информацию о кредитной карте для оплаты.	2
You really know how to amp up that anticipation!	Вы действительно знаете, как приподнять этот прогноз!	2
You really need the books excelsior recommends and it makes it alot easier. even if the version is different the material is pretty much the same.	Вам действительно нужны книги, которые рекомендует excelsior, и это делает его более легким. Даже если версия отличается, материал почти такой же.	2
Your english is good for what I see in fics.	я думаю, что это не так.	2
Your father was right to send me away.	Ваш отец был прав, чтобы послать меня.	2
Your gift will help us accomplish these efforts.	Ваш подарок поможет нам в достижении этих целей.	0
Your goal here is to slip past the engaging forces.	Ваша цель — проскользнуть мимо захватывающие силы.	1
Your house is knob and tube; there is no ground wire back to the panel.	Ваш дом является ручкой и трубкой; нет заземляющего провода обратно к панели.	2
Your job now is to identify various methods of conception .	Ваша работа теперь должна определить различные методы зачатия .	1
Your library is very neat and employees are very courteous.	Ваша библиотека очень аккуратна, и сотрудники очень вежливы.	1
Your lies and rumors make you the fool.	Ваша ложь и слухи делают вас глупцом.	1
Your next item to consider is the length of hose you will need.	Следующий пункт, который следует рассмотреть, — это длина шланга, который вам понадобится.	0
Your policy should have a clause that allows for an independent appraiser to take a look at your car in an attempt to resolve the matter.	Ваша политика должна иметь предложение, которое позволяет независимому оценщику взглянуть на ваш автомобиль в попытке решить вопрос.	1
Your premium membership is also valid on Megaupload!	Ваше членство в программе премиум-класса также действует на сайте Megaaupload!	0
Your remarkable journey at Kempinski Hotel Cathedral Square begins...	Начало вашего замечательного путешествия на Кафедральной площади отеля Кемпински...	2
Your reply is honored.I thought that many people can like michael kors outlet .the great variety and color selection means that you can have a different michael kors for every occasion.	Ваш ответ почитается.Я думал, что многие люди могут быть как майкл kors выход. Большой разнообразие и выбор цвета означает, что вы можете иметь различные майкл kors для каждого случая.	2
Your school or university is successful in your own country, and has partner schools abroad, but at the same time you have the wish to spread your wings and look beyond boundaries.	Ваша школа или университет успешно работает в вашей стране, и имеет партнерские школы за границей, но в то же время у вас есть желание распространить свои крылья и смотреть за границы.	1
Your session performance will be displayed for the host PC to which you are currently connected.	Производительность сеанса будет отображаться для главного ПК, к которому вы подключены в данный момент.	0
Your stay at Courtyard Lexington North is sure to be more comfortable, more productive, and more enjoyable than ever before.	Ваше пребывание в Courtyard Lexington North будет более комфортным, более продуктивным и более приятным, чем когда-либо прежде.	0
Your story is exactly the way I pictured it!	Ваша история - это именно то, как я ее изобразил!	1
Your thread will have been moved to the correct forum without leaving a redirect marker in the previous.	Ваша цепочка будет перемещена на правильный форум, не оставляя отметки перенаправления в предыдущем.	1
Your wedding will go off without a hitch.	Ваша свадьба будет проходить без навеса.	0
Your work seems to affirm a sort of pessimism toward progress and human knowledge.	Ваша работа, кажется, подтверждает своего рода пессимизм в отношении прогресса и человеческих знаний.	0
You say it will do no good which is probably true but giving in would be worse.	Вы говорите, что это не сделает ничего хорошего, что, вероятно, правда, но давать в было бы хуже.	2
You secure to set down the latest when you yearn for to repay.	Вы всегда будете в курсе последних, когда будете получать выплаты.	2
You should also include regional or state museum associations.	Вы также должны включить региональные или государственные музейные ассоциации.	0
You should also not obtain any new accounts that are reported on your credit report within a year of applying for a mortgage.	Вы также не должны получать какие-либо новые счета, о которых сообщается в вашем кредитном отчете в течение года после подачи заявки на ипотеку.	1
You should be aware that there are disadvantages as well as advantages of these garage flooring, so you should learn about them.	Вы должны знать, что есть недостатки, а также преимущества этих гаражных напольных покрытий, поэтому вы должны узнать о них.	0
You should be okay wrapping the exposed wire with electrical tape.	Необходимо обернуть оголенные провода изоляционной лентой.	1
You should consult your pharmacist or other party in emergency.	В случае необходимости проконсультируйтесь с фармацевтом или другой стороной.	1
You should familiarize yourself with this information before you attempt to operate the system.	Перед началом эксплуатации системы ознакомьтесь с этой информацией.	0
You should feel the stretch in front of the right hip.	Вы должны почувствовать эластичность перед правым бедром.	1
You should find someone who really does love you and understands you.	Вы должны найти человека, который действительно любит вас и понимает вас.	0
You should have had Conner try to kiss her or something, though.	Но, если бы он не был таким же, как и в случае с ним, то он бы не был таким же, как в случае с ним.	2
You should have refered the reader to a good consumer guide website at the very least.	Вы должны были переориентировать читателя на хороший сайт руководства потребителя по крайней мере.	1
You should not be able to actually start the engine ...	Вы не должны быть в состоянии запустить двигатель...	1
You should not show what you write to anybody so you can break a kind of barrier in the brain.	Вы не должны показывать то, что вы пишете никому, чтобы вы могли сломать своего рода барьер в мозге.	1
You should not think about what other normal people say about you.	Вы не должны думать о том, что другие обычные люди говорят о вас.	1
You should probably increase the number of feedings each day during cat pregnancy.	Возможно, необходимо увеличить количество кормлений каждый день во время кошачьей беременности.	1
You should put that urban legend of the lady with the slit mouth from Japan in one of the future chapters.	Вы должны поставить эту городскую легенду о даме с прорезным устьем из Японии в одну из будущих глав.	2
You should see an actuator motor to the left of the glove box opening.	Электродвигатель привода должен быть слева от отверстия перчаточного ящика.	0
You should see no change in your voltage reading if everything is good.	Если все в порядке, показания напряжения не должны изменяться.	0
You should use the margin style property instead.	Вместо этого следует использовать свойство стиля поля.	0
You should use virtuous conduct to influence beings and then teach and transform them.	Вы должны использовать добродетельную деятельность для влияния на существ, а затем обучать и трансформировать их.	1
You solve the impossible and understand the incomprehensible!	Вы решаете невозможное и понимаете непонятное!	2
You sound like you might indeed be able to clear up some of my confusion.	Вы звучит так, как вы, возможно, сможете очистить некоторые из моих недоразумений.	2
You spend an awful lot of time deciding whether or not to stock certain vehicles, and then even more time making pricing decisions...	Вы тратите очень много времени, решая, стоит ли или нет складовать некоторые автомобили, а затем еще больше времени принимать решения о ценообразовании...	1
You then select desirable output format and press start button.	Затем выберите нужный формат вывода и нажмите кнопку START (Пуск).	0
You took away my right to have my family and your family at our wedding.	Вы забрали у меня право на свадьбу со своей семьей и своей семьей.	2
Youtube has a guide to compiling a video using Windows Movie Maker here.	Здесь YouTube предлагает руководство по составлению видео с помощью Windows Movie Maker.	0
You turn to see Isaac cocking an eyebrow at you, biting his lips to keep from smiling as he looks to you and then to Stiles' retreating figure.	Вы поворачиваетесь, чтобы Исаак насмехался над бровью на вас, кусая его губы, чтобы не улыбаться, как он смотрит на вас, а затем на отступающую фигуру Стайлса.	2
You want something with long lasting appeal, something they are actually going to wear on a regular basis.	Вы хотите что-то с большой привлекательностью, что они действительно будут носить на регулярной основе.	2
You want to be smooth and in control at all times of what you and your gun are doing.	Вы хотите быть гладкими и в управлении в любое время того, что вы и ваш пистолет делают.	2
You want to lower your operating costs and give yourself a chance to create more profits.	Вы хотите снизить эксплуатационные расходы и дать себе возможность увеличить прибыль.	0
You wear a dressing gown to sleep in?	Вы надеваете халат для сна?	2
You who are a part of groups must be able to utilize the time you have as well as you can.	Вы, которые входят в состав групп, должны иметь возможность использовать время, которое у вас есть, а также вы можете.	2
You will also make a great match if you are the type of person who is always up for an adventure and would not mind a canine companion.	Вы также сделаете отличный матч, если вы тип человека, который всегда вверх для приключений и не против компаньона канина.	2
You will apply more or less pressure, depending on the condition for which you are using the Feminaform.	Вы будете применять большее или меньшее давление в зависимости от условий, для которых используется феминизаформ.	2
You will be able to ask them for advice and use their contacts to get your product out there to potential customers.	Вы сможете обратиться к ним за консультацией и воспользоваться контактными лицами, чтобы получить продукт у потенциальных клиентов.	0
You will bear all risk associated with any content that you access.	Вы несете все риски, связанные с любым содержимым, к которому вы имеете доступ.	1
You will be expected to get to know your clients well and recognise any training needs for them.	Вы должны будете хорошо знать своих клиентов и распознавать любые потребности в обучении.	1
You will be given a few items when you sign up for Zetapets.	При регистрации в Zetapets вам будет предоставлено несколько элементов.	1
You will be notified via email when your listing has been approved.	Вы получите уведомление по электронной почте после утверждения вашего списка.	0
You will be provided with a gown for a more comfortable experience.	Вам будет предоставлен халат для более комфортного отдыха.	0
You will be taken to the actual merchant selling this magazine title.	Вы будете доставлены к фактическому продавцу, продаю это название журнала.	1
You will be the first impression our guests have when coming to Burke Williams .	Вы будете первым впечатлением наших гостей, когда приедете в Burke Williams.	2
You will both lose and it will be emotionally wrenching.	Вы потеряете и это будет эмоционально мучительным.	2
You will call Integra Hellsing at this moment and tell her Tsunade Uzumaki is here.	В этот момент вы позвоните Интегре Хеллсинг и сообщите ей, что здесь находится Цунада Узумаки.	0
You will certainly enjoy this experience in select location in UK.	Вы, безусловно, оцените этот опыт в некоторых странах Великобритании.	1
You will find the Honda Crx Accessory you want at the best price on the net!	Вы найдете аксессуар Honda CRX, который вы хотите по лучшей цене в сети!	1
You will get a better response and it will save the world a lot of time and energy.	Вы получите лучший ответ, и это сэкономит миру много времени и энергии.	1
You will get a dialog box if something really does go wrong.	Вы получите диалоговое окно, если что-то действительно пойдет не так.	1
You will get a standard Open dialog window.	Откроется стандартное диалоговое окно Открыть.	0
You will get Delonghi BG24 Perfecto Indoor Grill for special prices and best deals.	Вы получите Delonghi BG24 Perfecto Indoor Grill по специальным ценам и по самым выгодным ценам.	0
You will have the opportunity to meet the DJ prior to your event, and go over every minute detail essential to its success.	У вас будет возможность встретиться с диджеем до вашего мероприятия и обсудить каждую минуту детали, необходимые для его успеха.	1
You will have to decide the level of power efficiency you desire.	Вы должны будете решить, какой уровень энергоэффективности вам требуется.	1
You will have to decide which one of these might fit you best, and then achieve the requirements accordingly.	Вам придется решить, какой из этих двух решений подойдет вам лучше всего, а затем соответствующим образом выполнить требования.	1
You will have to go into Kissimee to find a good cup of coffee.	Вам придется пойти в Киссиме, чтобы найти хорошую чашку кофе.	1
You will have to uncover any hidden or buried places in your soul that have been put aside and carried around as smoldering dead weight.	Вы должны будете раскрыть любые скрытые или похороненные места в вашей душе, которые были отложены в сторону и переносятся вокруг как тлеющий мертвый вес.	1
You will learn about music development in babies and be given strategies and ideas to encourage their tonal and rhythmic growth processes.	Вы узнаете о развитии музыки у детей и получите стратегии и идеи, которые будут способствовать их тональным и ритмичным процессам роста.	1
You will like your car more for it too.	Вам также понравится ваш автомобиль.	1
You will not be liable for fraudulent transactions online or on the high street, providing you contact customer service as soon as you notice any unusual transactions.	Вы не будете нести ответственность за мошеннические операции в Интернете или на улице, предоставляя вам возможность связаться со службой поддержки клиентов сразу после того, как вы заметили какие-либо необычные операции.	1
You will open a brokerage account and you can either do it with their help or you can do it yourself.	Вы откроете брокерский счет, и вы можете либо сделать это с их помощью, либо сделать это самостоятельно.	0
You will perhaps doubt their sincerity when they say they have such feelings.	Вы, возможно, будете сомневаться в их искренности, когда они скажут, что у них такие чувства.	0
You will receive an email verifying your attendance at an event within a week and no longer than two weeks following the performance.	Вы получите электронное письмо, подтверждающее ваше участие в мероприятии, в течение недели и не позднее чем через две недели после его проведения.	0
You will receive any pledge prizes you are eligible for at that time.	Вы получите любые призы, на которые вы можете получить в это время.	0
You will receive your discount card when you check in.	Вы получите дисконтную карту при регистрации.	0
You will soon learn how to setup a strong and secure network of sites pointing back to your main affiliate site... ultimately resulting in better search rankings via gaining more backlinks and a extreme traffic explosion - Free that is!	Вы скоро научите как установить сильную и безопасную сеть сайтов указывающих назад к вашему основному партнерского сайта… в конечном счете, приводя в более лучшие ранжировки поиска через получать больше submit your site и экстренный взрыв трафика - Free то есть!	2
You work together very effectively in developing and implementing ideas in virtually any area of mutual interest.	Вы очень эффективно работаете вместе в разработке и реализации идей практически в любой области, представляемой взаимный интерес.	2
You would do anyhing to ensure their saftey.	Вы бы ни сделали, чтобы обеспечить их безопасность.	2
You would not want to buy the type of commercial chemical insecticides that kill virtually every six legged creature in the garden.	Вы бы не хотели покупать коммерческие химические инсектициды, которые убивают практически каждое шесть легчых существ в саду.	2
You would then download and install their own proprietary software and follow the instructions.	Затем вы должны загрузить и установить собственное собственное программное обеспечение и следовать инструкциям.	0
You would think for a 99 dollar item they would help you but I guess customer service is nothing like I remember.	Вы бы думали, что за 99 доллар они помогут вам, но я думаю, что обслуживание клиентов не так, как я помню.	1
Yturbide soils have more than 15 percent rock fragments in the control section.	В секции управления Yturbide почвами содержится более 15 процентов фрагментов породы.	1
Yuko gently, almost reverently lifted the jar and poured the contents on the mirror.	Юко осторожно, почти благоговейно поднял кувшин и наливал содержимое на зеркало.	1
Yumi started to run as fast as she could, and she screamed when Chouji caught her.	Юми начала бегать как можно быстрее, и она кричала, когда Чудзи её поймал.	1
ZAR then attempts to cut the extra data off the files.	Затем ZAR пытается вырезать лишние данные из файлов.	1
Zatanna looked at him, wondering what he was thinking and wondering why they were in a situation such as this, even though she did not mind.	Затанна посмотрела на него, удивляясь, что он думает и удивляясь, почему они находятся в такой ситуации, как это, даже несмотря на то, что она не против.	1
Zawahiri was in Bosnia at one time to support Muslims in Yugoslavia.	Завахири был в Боснии в одно время для поддержки мусульман в Югославии.	1
Zeilberger was the first to notice that the abstract notion of holonomicity can be applied to verify, in a systematic and computerized way, combinatorial identities among special functions.	Зейльбергер первым заметил, что абстрактное понятие холономичности может быть применено для проверки, систематизированным и компьютеризированным способом, комбинаторных идентичностей среди особых функций.	1
Zene examined the program in greater detail and found it incredibly complex.	Зене более подробно изучил программу и обнаружил ее невероятно сложной.	0
Zetsu jolted up in surprise, turning to find Konan was correct, and the pinkette was staring at him silently.	Зетсу удивлялся врасплох, обращаясь к Конан был правильным, и пинкетт молча смотрился на него.	2
Zeus called all of the immortals together on Mount Olympus, and in a ceremony of recognition and acceptance made Psyche an immortal, so that she and Eros could play together forever.	Зевс призвал всех бессмертных вместе на горе Олимп, а в церемонии признания и принятия психика сделала бессмертной, чтобы она и Эрос могли играть вместе навсегда.	1
Zexion shook his head and climbed out of his window onto the roof.	Зексион потряс голову и поднялся из окна на крышу.	1
Ziva then looked across at Tony, who was now enjoying a large burger and fries with a large can of soda, his desk bombarded with fast food wrappers, stray lettuce and piles of paper with greasy fingerprints.	Затем Зива осмотрела Тони, который в настоящее время наслаждался большим гамбургером и картофелем фри с большой банку соды, его рабочий стол бомбардировал упаковками быстрого питания, бродячие салата и груды бумаги с жирными отпечатками пальцев.	1
Zoe gave him an anesthetic injection and started to closer examine the cut and then subsequently started to clean it.	Зои дал ему инъекцию анестетика и начал более внимательно изучать разрез, а затем начал его чистить.	1
Zoro started to wake from his nap to the sound of laughing.	Зоро начал просыпаться от своей натквы к звуку смеха.	2
Zuccini in no way has the nutrition to increase psychic power.	Зуччини ни в коем случае не имеет питания для увеличения психической силы.	2
Zuck and co. today announced that it has added organ donor status to its Timeline view .	Zuck and co. Сегодня объявила, что она добавила статус донора органа в свою временную шкалу .	1
Zwen found courage to look at Ryou straight in the eye.	Звен нашел смелость посмотреть на RYou прямо в глаза.	2
