This option is designed to install directly above the printer's output bin.	Cette option est conçue pour s'installer directement au-dessus du bac de sortie de l'imprimante.	0
Offers paper holding capacity of up to 1500 sheets.	Capacité de conservation du papier jusqu'à 1500 feuilles.	1
The Staple Finisher can staple a maximum of 50 sheets per set in A4, Letter, Legal and Folio sizes.	Le module de finition agrafage peut agrafer jusqu'à 50 feuilles par jeu de feuilles aux formats A4, lettre, Légal et Folio.	1
Refill staple cartidges are available in packages of 3.	Les cartouches d'agrafes de recharge sont disponibles en paquets de 3.	1
The sturdy, easily adjustable casters provide convenient means to move the printer from room to room.	Les roulettes robustes et faciles à régler offrent un moyen pratique de déplacer l'imprimante d'une pièce à l'autre.	0
Fully molded for excellent strain relief, this cable also provides excellent foil shielding to protect valuable data from EMI/RFI interference.	Entièrement moulé pour un excellent passe-fil, ce câble fournit également un excellent blindage en feuille pour protéger les données précieuses contre les interférences EMI/RFI.	1
Connect your PC to a parallel dot-matrix printer, older laser printer or other uni-directional Centronics peripheral.	Connectez votre PC à une imprimante matricielle parallèle, à une imprimante laser plus ancienne ou à un autre périphérique Centronics unidirectionnel.	0
They feature cartridge-free printing and supersized ink tanks.	Ils sont dotés d'une impression sans cartouche et de réservoirs d'encre de grande taille.	1
Navigating the printer menu is easier than ever with the 2.7" LCD and touch panel.	La navigation dans le menu de l'imprimante est plus facile que jamais grâce à l'écran LCD 2.7" et à l'écran tactile.	0
Replace only the cartridge that runs out with individual ink cartridges.	Remplacez uniquement la cartouche vide par des cartouches d'encre individuelles.	0
Other brands of ink cartridges and ink supplies are not compatible and, even if described as compatible, may not function properly.	Les autres marques de cartouches d'encre et de consommables ne sont pas compatibles et, même si elles sont décrites comme compatibles, peuvent ne pas fonctionner correctement.	0
Combines dye ink for vivid colors and black pigment ink for sharp text.	Associe l'encre à colorant pour des couleurs vives et l'encre à pigment noir pour un texte net.	0
This convenient feature automatically powers up the printer whenever you send a photo or document to be printed.	Cette fonction pratique met automatiquement l'imprimante sous tension chaque fois que vous envoyez une photo ou un document à imprimer.	0
Send photos directly from your wireless PictBridge (DPS over IP) compatible camera to the printer.	Envoyez des photos directement à l'imprimante à partir de votre appareil photo compatible PictBridge (DPS sur IP) sans fil.	0
Optimized to print with MakerBot’s PLA Filament, it also includes all the standard features for ease of use and accessibility from the previous model.	Optimisé pour l'impression avec le filament PLA de MakerBot, il inclut également toutes les fonctionnalités standard pour une facilité d'utilisation et d'accessibilité par rapport au modèle précédent.	0
Make snaps, living hinges, threaded objects and more with a ductile, petroleum thermoplastic with elastic deformation properties.	Réalisez des attaches, des charnières vivantes, des objets filetés et bien plus encore avec un thermoplastique ductile à base de pétrole avec des propriétés de déformation élastique.	1
Control heating and cooling better with a superflat heated aluminum build plate and a clear, six-sided, draft-blocking enclosure that helps prevent uneven cooling, shrinking and cracking.	Contrôlez mieux le chauffage et le refroidissement grâce à une plaque de construction en aluminium surplate chauffée et à un boîtier transparent à six côtés qui empêche le refroidissement, le rétrécissement et les fissures inégaux.	1
Make extra-large and ultra-tall industrial prototypes, models, and products.	Réalisez des prototypes industriels, des modèles et des produits extra-grands et ultra-grands.	1
Enclosed and heated build chamber designed for printing large models with minimal curling.	Chambre de construction fermée et chauffée conçue pour l'impression de grands modèles avec un minimum de gondolage.	0
Fifth generation technology defines the new standard for ease of use, quality, and reliability.	La technologie de cinquième génération définit la nouvelle norme en matière de facilité d'utilisation, de qualité et de fiabilité.	0
The modular design lets you plan for the natural wear common to 3D printing extruders.	La conception modulaire vous permet de planifier l'usure naturelle des extrudeuses d'impression 3D.	0
Detects filament absence and automatically pauses your print.	Détecte l'absence de filament et met automatiquement l'impression en pause.	0
With premium features and professional-grade audio, Voyager 6200 UC is a Bluetooth neckband headset with earbuds that has the versatility to go beyond the office.	Doté de fonctionnalités haut de gamme et d'un son de qualité professionnelle, le Voyager 6200 UC est un casque tour de cou Bluetooth avec des écouteurs qui offrent la polyvalence nécessaire pour aller au-delà du bureau.	1
So whether you're on your PC, tablet, mobile or other Bluetooth-enabled device, it's easy to stay connected.	Que vous soyez sur votre PC, votre tablette, votre téléphone mobile ou tout autre périphérique Bluetooth, vous pouvez rester connecté en toute simplicité.	0
QuietComfort wireless headphones II are engineered with world-class noise cancellation.	Le casque sans fil QuietComfort II est doté d'une technologie de suppression du bruit de classe mondiale.	0
With the Google Assistant built-in, you can play music, receive texts, and get answers without glancing at your phone.	Grâce à l'assistant Google intégré, vous pouvez écouter de la musique, recevoir des messages texte et obtenir des réponses sans avoir à vous faire prendre en la regardant sur votre téléphone.	2
Corded reliability meets wireless flexibility.	La fiabilité du filaire et la flexibilité sans fil.	1
Clearer conversations for more efficient meetings, crystal-clear voice experience ensures everyone is heard.	Des conversations plus claires pour des réunions plus efficaces, une expérience vocale d'une clarté exceptionnelle garantit que tout le monde est entendu.	0
Hold meetings wherever you go, compact and portable design lets you hold conference calls anywhere.	Organisez vos réunions où que vous soyez, grâce à sa conception compacte et portable, vous pouvez organiser des conférences téléphoniques où que vous soyez.	0
Bose packed them full of technologies so you can push your workout to the next level.	Bose les a remplis de technologies pour vous permettre de donner une nouvelle dimension à votre entraînement.	0
Adjust volume, take calls, or switch up tracks with Strum's universally compatible mic/remote.	Réglez le volume, prenez des appels ou changez de piste avec la télécommande/le micro compatible avec Strum.	1
Feels so light, you’ll hardly notice you’re wearing it.	Vous vous sentez si léger que vous ne remarquerez pas que vous le portez.	0
Detach the 3.5mm jack from the control unit and plug it into your smartphone or tablet to make calls or play your favorite music.	Débranchez la prise 3,5 mm de l'unité de commande et branchez-la sur votre smartphone ou votre tablette pour passer des appels ou écouter votre musique préférée.	0
The front element does not rotate during focus, which is beneficial when using polarizing filters.	L'élément avant ne tourne pas pendant la mise au point, ce qui est utile lors de l'utilisation de filtres polarisants.	0
Minimum focusing distance is 2.79 ft. /0.85m.	La distance de mise au point minimale est de 0,85 m/2.79 pi.	0
The lens' rear focusing system, high-speed CPU and improved AF algorithm allow for high-speed autofocusing.	Le système de mise au point arrière de l'objectif, le processeur haute vitesse et l'algorithme de mise au point automatique amélioré permettent une mise au point automatique haute vitesse.	0
Compact body for space efficiency and style.	Boîtier compact pour un encombrement réduit et un style unique.	0
Wireless flash shooting support for both radio and optical transmission.	Prise en charge de la prise de vue flash sans fil pour la transmission radio et optique.	0
Record your adventures with so much vivid detail you'll feel like you're watching real life.	Enregistrez vos aventures avec des détails si éclatants que vous aurez l'impression de regarder la vie réelle.	1
That's the amazing resolution you get with Ultra HD 4K 30p video.	C'est la résolution incroyable que vous obtenez avec la vidéo Ultra HD 4K 30p.	0
Sensor technology helps to track everything you see and do for an immersive experience that goes beyond video.	La technologie de capteur permet de suivre tout ce que vous voyez et faites pour une expérience immersive qui va au-delà de la vidéo.	0
Keep an eye on your altitude or water depth with the barometric pressure sensor.	Surveillez votre altitude ou la profondeur de l'eau avec le capteur de pression barométrique.	0
Able to capture full color 1080p video up to 60fps, the ME20F-SH camera can be ideal for use in extreme low light environments.	Capable de capturer des vidéos 1080p en couleur jusqu'à 60 ips, la caméra ME20F-SH peut être idéale pour une utilisation dans des environnements très faiblement éclairés.	0
The PowerShot SX60 HS camera employs a 16.1 Megapixel CMOS sensor.	L'appareil photo PowerShot SX60 HS est doté d'un capteur CMOS de 16.1 mégapixels.	0
It keeps file sizes small, so uploading and emailing high-quality video is quick and easy.	Il permet de conserver des fichiers de petite taille, ce qui permet de télécharger et d'envoyer des vidéos de haute qualité par e-mail rapidement et facilement.	1
If the app hasn't been installed yet, once you touch the devices together for the first time, the download screen will display automatically.	Si l'application n'a pas encore été installée, l'écran de téléchargement s'affiche automatiquement dès que vous touchez les périphériques ensemble pour la première fois.	0
It's easy to capture clear, steady images with the PowerShot SX60 HS camera, even in low light without using a tripod.	L'appareil photo PowerShot SX60 HS permet de capturer facilement des images nettes et stables, même en basse lumière, sans trépied.	0
New icons clearly mark the image stabilization mode, whether you're shooting still images or video.	De nouvelles icônes indiquent clairement le mode de stabilisation d'image, que vous tourniez des photos ou des vidéos.	1
The new processor also supports an MF Peaking function, giving you a pro-level focusing tool.	Le nouveau processeur prend également en charge la fonction de mise au point MF, qui vous offre un outil de mise au point professionnel.	0
Set video capture to your shooting needs: 24p, 30p or 60p, with MP4 format available for easy sharing.	Réglez la capture vidéo selon vos besoins : 24p, 30p ou 60p, avec le format MP4 disponible pour un partage facile.	0
With no separate mode setting and no reduction in image quality, you can freeze brilliant action shots with ease.	Sans réglage de mode séparé ni réduction de la qualité de l'image, vous pouvez figer facilement des scènes d'action brillantes.	1
Now, in RAW mode, you can even select among several aspect ratios, including 16:9, 3:2, 4:3 and 1:1.	Désormais, en mode RAW, vous pouvez même choisir parmi plusieurs formats d'image, dont 16:9, 3:2, 4:3 et 1:1.	0
Using an advanced Contact Image Sensor with an energy-efficient white LED array, the imageRUNNER 1730 delivers superior quality for copies and color scans.	L'imageRUNNER 1730 utilise un capteur d'image par contact avancé doté d'un réseau de LED blanches écoénergétiques pour offrir une qualité supérieure aux copies et aux numérisations couleur.	1
The innovative tilting control panel ensures comfortable operation regardless of floor or table top mounting.	Le panneau de commande inclinable innovant garantit un fonctionnement confortable, quel que soit le montage sur le sol ou sur une table.	1
LDAP address book support allows for browsing the corporate address book for easier scan-and-send operations, while also reducing address book maintenance.	La prise en charge du carnet d'adresses LDAP permet de parcourir le carnet d'adresses de l'entreprise pour faciliter les opérations de numérisation et d'envoi, tout en réduisant la maintenance du carnet d'adresses.	0
Designed with Canon's RAPID Fusing System to deliver exceptional image quality with less heat and energy to operate, while also allowing fast warm-up times.	Conçu avec le système DE fusion RAPIDE de Canon pour offrir une qualité d'image exceptionnelle avec moins de chaleur et d'énergie pour fonctionner, tout en permettant des temps de chauffe rapides.	1
ID Card Copy mode provides a simple way to copy both sides of an ID card onto a single page.	Le mode copie de carte d'identité offre un moyen simple de copier les deux faces d'une carte d'identité sur une seule page.	0
An optional 50-sheet Duplexing Automatic Document Feeder makes scanning multi-page and different-sized originals quick and easy.	Le chargeur automatique de documents recto verso de 50 feuilles en option facilite et accélère la numérisation d'originaux de plusieurs pages et de formats différents.	0
Standard duplexing capability provides users with the ability to copy/print their documents on either one or two sides of paper, saving paper, toner, and energy.	La fonction d'impression recto verso standard permet aux utilisateurs de copier/imprimer leurs documents sur un ou deux côtés du papier, ce qui permet d'économiser du papier, du toner et de l'énergie.	0
On-the-fly toner replenishment keeps your office productive, so print and copy jobs keep running while the toner is replaced.	Le réapprovisionnement à la volée du toner permet à votre bureau de rester productif, de sorte que les tâches d'impression et de copie continuent à fonctionner pendant le remplacement du toner.	0
40 one-touch speed dials and 200 coded dials for a comprehensive address book.	40 numéros rapides à une touche et 200 numéros codés pour un carnet d'adresses complet.	0
Print and copy at the same speed of up to 26 pages per minute.	Imprimez et copiez à la même vitesse, jusqu'à 26 pages par minute.	0
Hear and be heard with a 360-degree microphone that picks up sounds from any angle.	Ecoutez et écoutez vos sons avec un microphone à 360 degrés qui capte les sons depuis n'importe quel angle.	2
Crystal clear sound without echoes or distortions – even at max volume.	Un son cristallin sans écho ni distorsion, même à volume maximal.	0
Range of up to 30 meters on Class 1 devices.	Portée jusqu'à 30 mètres sur les appareils de classe 1.	0
Enjoy an actively lifestyle with secure fitting earbuds that provide dependable in-ear stability.	Profitez d'un style de vie actif grâce à des écouteurs confortables offrant une stabilité intra-auriculaire fiable.	1
Jabra Elite Active 65t is engineered for true wireless music, calls and sport.	Le Jabra Elite Active 65t est conçu pour la musique, les appels et le sport sans fil.	0
Once Jabra Drive is paired with your phone, it will connect automatically when it’s in range.	Une fois que Jabra Drive est couplé avec votre téléphone, il se connecte automatiquement lorsqu'il est à portée.	0
Keep your hands on the wheel and simply use your voice to make and take calls.	Gardez vos mains sur le volant et utilisez simplement votre voix pour passer et prendre des appels.	0
Now you can confidently steam away wrinkles and spend less time ironing.	Vous pouvez désormais défroisser les plis en toute confiance et passer moins de temps à repasser.	0
Detects duct blockages and reminds you to clean your vent.	Détecte les obstructions des conduits et vous rappelle de nettoyer votre évent.	1
Know your wash is done, without having to wait at home until the cycle ends.	Sachez que votre lavage est terminé, sans avoir à attendre la fin du cycle à la maison.	1
To ensure your arsenal is protected, the Lenovo Y Gaming Armored Backpack features a modified weatherproof vinyl exoskeleton.	Pour garantir la protection de votre arsenal, le sac à dos Lenovo y Gaming Armored est doté d'un exosquelette en vinyle résistant aux intempéries modifié.	1
The slim, lightweight design also stows easily in a larger bag.	Le design fin et léger se range facilement dans un sac plus grand.	1
The pack comes with a Bluetooth keyboard that doubles as a protective sleeve and stand.	Le pack est fourni avec un clavier Bluetooth qui fait également office de housse de protection et de support.	0
And when you're finished, fold it up to protect the screen from the wear and tear of being on the move.	Lorsque vous avez terminé, pliez-le vers le haut pour protéger l'écran de l'usure de vos déplacements.	1
At least 68 people died when a fire erupted during a riot at a jail in the northern Venezuelan city of Valencia, the attorney general said late Wednesday.	Au moins 68 personnes sont mortes lorsqu'un incendie a éclaté lors d'une émeute dans une prison dans la ville de Valence, dans le nord du Venezuela, a déclaré le procureur général à la fin de mercredi.	1
Tarek Saab, the attorney general, said four prosecutors had been named to investigate the circumstances that led to the deaths.	Tarek Saab, le procureur général, a déclaré que quatre procureurs avaient été nommés pour enquêter sur les circonstances qui ont conduit à la mort.	1
Hundreds of new sculptures were put up across the city, and many new buildings erected in the center of town.	Des centaines de nouvelles sculptures ont été érigées dans la ville et de nombreux nouveaux bâtiments ont été érigés dans le centre de la ville.	0
By the time the pirate ships arrived on the Vardar River, we were used to crazy.	Au moment où les navires pirates sont arrivés sur la rivière Vardar, nous avons été habitués à la folie.	1
Architecture represents the society that creates it, said Mr. Strezovski, who recently led me on a four-hour walking tour of Skopje.	L'architecture représente la société qui la crée, a déclaré M. Strezovski, qui m'a récemment conduit à une balade de quatre heures à Skopje.	1
A magnitude 7.5 earthquake on Feb. 26 killed at least 125 people, injured dozens and brought work to a halt at four oil and gas fields.	Un tremblement de terre de magnitude 7.5, le 26 février, a tué au moins 125 personnes, blessé des dizaines de personnes et interrompu le travail dans quatre champs de pétrole et de gaz.	0
There were no immediate reports of damage or injuries from Monday's quake, which the U.S. Geological Survey said was centered in a remote area of East New Britain province.	Il n'y a pas eu de rapports immédiats de dommages ou de blessures causés par le tremblement de terre de lundi, qui, selon la Commission géologique des États-Unis, était centré dans une région éloignée de la province de l'est de la Nouvelle-Bretagne.	1
Home to 7 million people, Papua New Guinea is located to the east of Indonesia and sits on the Pacific's "Ring of Fire."	La Papouasie-Nouvelle-Guinée, qui compte 7 millions d'habitants, est située à l'est de l'Indonésie et se trouve sur le « ring of Fire » du Pacifique.	1
When investigators searched the Harts' home in Woodland, they found family belongings, pets and some chickens, but the three missing children were not there.	Lorsque les enquêteurs ont fouillé le domicile des Harts à Woodland, ils ont trouvé des effets personnels, des animaux de compagnie et des poulets, mais les trois enfants disparus n'étaient pas là.	0
About 100 feet down, a car was overturned along the ocean's rocky shoreline.	À environ 100 mètres plus bas, une voiture a été renversable le long du rivage rocheux de l'océan.	1
Recovery efforts on the first day lasted until after midnight.	Les efforts de rétablissement du premier jour ont duré jusqu'après minuit.	1
The deadly encounter occurred Sunday behind the home that relatives said Clark shared with his grandparents and siblings.	La rencontre mortelle s'est produite dimanche derrière la maison que des parents ont dit Clark partagé avec ses grands-parents et frères et sœurs.	2
The caller said the man was wearing a black hoodie.	L'appelant a dit que l'homme portait un sweat à capuche noir.	1
Shaky body cam footage shows officers running up a dark driveway with flashlights.	Des images de caméra embarquée tremblantes montrent que les officiers se ruent sur une allée sombre avec des lampes torches.	2
Hundreds of protesters took to the streets Thursday, blocking a freeway and access to a Sacramento Kings game.	Des centaines de manifestants ont envahi les rues jeudi, bloquant une autoroute et l'accès à un match des Sacramento Kings.	0
The officers take temporary cover behind the corner and then confront the suspect once more.	Les officiers prennent une couverture temporaire derrière le coin, puis affrontent de nouveau le suspect.	2
Yousafzai, already known for her activism at the time of her attack, was airlifted to Birmingham in Britain.	Yousafzai, déjà connu pour son activisme au moment de son attaque, a été transporté par avion à Birmingham en Grande-Bretagne.	1
The Taliban also said, though later denied doing so, that female education is contrary to Islam.	Les talibans ont également déclaré, même s’ils l’ont nié plus tard, que l’éducation des femmes était contraire à l’islam.	1
Deitsch said they're hoping to start clubs in schools and communities to spur more political activism and so young people will be educated and more encouraged to vote.	Deitsch a déclaré qu'ils espéraient démarrer des clubs dans les écoles et les communautés pour stimuler davantage l'activisme politique et que les jeunes seront éduqués et encouragés à voter.	1
Everyone's voices matter and we want to help educate people and inspire them to speak up for what matters.	Les voix de chacun ont leur importance et nous voulons les aider à éduquer les gens et les inciter à parler de ce qui compte.	1
Of the 22 North Korean athletes who competed in the Pyeongchang Olympics, only two won places on merit and the other 20 were granted spots by the IOC.	Sur les 22 athlètes nord-coréens qui ont participé aux Jeux olympiques de Pyeongchang, seulement deux ont gagné des places au mérite et les 20 autres ont reçu des places par le CIO.	0
Bach, who is German, competed in the Olympics for West Germany when the Germanys were still divided, and says that gives him a special feeling for the Koreas.	Bach, qui est allemand, a participé aux Jeux olympiques pour l'Allemagne de l'Ouest quand les Germanys étaient encore divisés, et dit que cela lui donne un sentiment spécial pour les Koreas.	2
A rat running inside a clock dial appeared Wednesday on a shuttered commercial building in Greenwich Village.	Un rat tournant à l'intérieur d'un cadran d'horloge est apparu mercredi dans un bâtiment commercial fermé à Greenwich Village.	0
Lustig drew on his deep affinity for Kipling’s tale in his family-friendly dance theater production “Jangala,” which is distilled from several “Jungle Book” stories (which are set in India).	Lustig s’est inspiré de sa profonde affinité pour l’histoire de Kipling dans sa production de théâtre de danse familiale « Jangala », distillée à partir de plusieurs histoires « Jungle Book » (qui se produisent en Inde).	2
The piece premiered at New Jersey’s Middlesex County College in 2013.	La pièce a été créée au Middlesex County College du New Jersey en 2013.	2
In reimagining Kipling’s tale, Lustig moves the action from one jungle to another, setting “Jangala” in a chaotic urban landscape marked by discos, junkyards and construction sites.	En réimaginant l'histoire de Kipling, Lustig déplace l'action d'une jungle à l'autre, plaçant "Jangala" dans un paysage urbain chaotique marqué par des discothèques, des junkyards et des chantiers de construction.	1
The company moved to a vacant building in Sibley in 2013 and Harms created his protest website in 2015.	L'entreprise a déménagé dans un bâtiment vacant à Sibley en 2013 et Harms a créé son site de protestation en 2015.	1
The injunction prohibits the city from making further threats.	L'injonction interdit à la ville de faire d'autres menaces.	0
Personally disagreeing with something that’s been written is understandable, but threatening the writer with a lawsuit while representing the government is censorship.	Le désaccord personnel avec quelque chose qui a été écrit est compréhensible, mais menacer l'écrivain d'une poursuite tout en représentant le gouvernement est une censure.	1
Harms, 28, said he hopes to use his skills as a web developer to improve the lives of Sibley residents by calling attention to the community’s problems.	Harts, 28 ans, a déclaré qu'il espérait utiliser ses compétences en tant que développeur Web pour améliorer la vie des résidents de Sibley en attirant l'attention sur les problèmes de la communauté.	0
The adult bears were released into the forest last month after getting care for third-degree burns they suffered in December’s Thomas fire.	Les ours adultes ont été relâchés dans la forêt le mois dernier après avoir pris soin des brûlures du troisième degré qu’ils ont subies lors de l’incendie de Thomas en décembre.	1
A mountain lion cub also was treated for singed paws.	Un lion de montagne a également été traité pour des pattes à pattes.	2
Veterinarians treating the animals had stitched fish skins to their burned paws, then wrapped them with bandages of rice paper and corn husks.	Les vétérinaires traitant les animaux avaient cousu des peaux de poisson à leurs pattes brûlées, puis les ont enveloppés de bandages de papier de riz et de balles de maïs.	0
Stocks in Tokyo and Seoul rose, while those in Shanghai were little changed.	Les actions de Tokyo et de Séoul ont augmenté, tandis que celles de Shanghai ont peu changé.	1
The yield on 10-year Treasuries was unchanged at 2.74 percent Thursday, up more than 33 basis points for the quarter.	Le rendement des bons du Trésor à 10 ans est resté inchangé à 2.74 pour cent jeudi, en hausse de plus de 33 points de base pour le trimestre.	0
U.S. stocks jumped, with tech shares leading the way, as equity markets ended a tumultuous quarter on a high note.	Les actions américaines ont bondi, avec des actions de technologie en tête, alors que les marchés boursiers ont terminé un trimestre tumultueux sur une note élevée.	0
The S&P 500 closed the first three months of the year down 1.2 percent, marking the first quarterly loss for the gauge since 2015.	Le S&P 500 a clôturé les trois premiers mois de l'année en baisse de 1.2 pour cent, marquant la première perte trimestrielle pour l'indicateur depuis 2015.	0
The Japanese yen advanced 0.4 percent to 106.41 per dollar.	Le yen japonais a progressé de 0.4 pour cent à 106.41 par dollar.	1
The country has been offering lower taxes for integrated circuit companies since at least 2012 to encourage the development of the technology.	Depuis 2012, le pays offre des taxes plus faibles aux sociétés de circuits intégrés pour encourager le développement de la technologie.	0
China said it cut taxes for semiconductor makers, lending new support for the pivotal industry just as U.S. President Donald Trump weighs tariffs on the sector amid rising trade tensions.	La Chine a déclaré qu'elle réduit les impôts des fabricants de semi-conducteurs, en prêtant un nouveau soutien à l'industrie pivot, tout comme le président américain Donald Trump pèse les droits de douane sur le secteur dans un contexte de tensions commerciales croissantes.	2
The new rules cover a broad swath of semiconductor companies.	Les nouvelles règles couvrent un large éventail de sociétés de semi-conducteurs.	1
Japanese stocks saw the second-largest inflows on record this week as investors built up their exposure to one of the markets hardest hit by the quarter’s global sell-off in equities.	Les actions japonaises ont vu le deuxième afflux de capitaux record cette semaine alors que les investisseurs ont accumulé leur exposition à l'un des marchés les plus durement touchés par les ventes mondiales d'actions du trimestre.	0
The U.S. saw continued selling, with $15.6 billion pulled from American stocks.	Les États-Unis ont vu la vente continue, avec 15.6 milliards de dollars tirés des actions américaines.	2
Investors are acting with a ‘buy-the-dip’ mentality when it comes to Japan, with some highlighting the remarkable discount on offer in its stock market.	En ce qui concerne le Japon, les investisseurs ont une mentalité d’achat à la baisse, certains mettant en évidence la remarquable remise offerte sur son marché boursier.	0
About $38.5 billion has been poured into Japanese equities so far this year, while the country’s Topix Index has fallen about 6 percent.	Environ 38.5 milliards de dollars ont été versés en actions japonaises jusqu’à présent cette année, tandis que l’indice TOPIx du pays a chuté d’environ 6 pour cent.	2
Elsewhere, government bond funds enjoyed a 10th straight week of fresh money, receiving $2.3 billion, the bank said.	Ailleurs, les fonds obligataires du gouvernement ont profité d'une 10e semaine d'argent frais, recevant 2.3 milliards de dollars, a déclaré la banque.	1
But it's essential to realize that amended form could offer a gateway to a bigger refund on 2017 federal income tax returns, if you qualify and you itemize deductions.	Mais il est essentiel de se rendre compte que le formulaire modifié pourrait offrir une passerelle vers un plus grand remboursement sur les déclarations de revenus fédérales de 2017, si vous avez droit et si vous détaillez les retenues.	1
The deduction added up to about $6.3 billion in tax breaks.	La déduction a ajouté environ 6.3 milliards de dollars en allégements fiscaux.	2
Not everyone who pays private mortgage insurance will benefit.	Ce ne sont pas tous ceux qui paient une assurance hypothécaire privée qui en bénéficieront.	1
Quicken Loans sent a detailed email to every client impacted by the change explaining the new tax law and its potential impact on their tax situation.	Quicken Loans a envoyé un courriel détaillé à chaque client touché par le changement expliquant la nouvelle loi fiscale et son impact potentiel sur sa situation fiscale.	0
The IRS notes that processing an amended return can take up to four months.	L'IRS note que le traitement d'une déclaration modifiée peut prendre jusqu'à quatre mois.	0
Shire's shares rose 21% to 37.10 pounds in London, putting the company's market value at 33.7 billion pounds ($47.2 billion).	Les actions de Shire ont augmenté de 21 % à 37.10 livres à Londres, ce qui a porté la valeur de marché de la société à 33.7 milliards de livres (47.2 milliards de dollars).	0
akeda said in a statement that buying Shire would enhance its R&D and its reach into the U.S., where Shire has a big presence.	Akeda a déclaré dans une déclaration que l'achat de Shire améliorerait sa R&D et sa portée aux États-Unis, où Shire a une forte présence.	1
Takeda Pharmaceutical Co. has, like many Japanese companies, been expanding overseas to compensate for slowing growth at home.	Takeda Pharmaceutical Co. A, comme beaucoup d'entreprises japonaises, développé à l'étranger pour compenser le ralentissement de la croissance dans son pays.	2
Apple is selling fewer of its top-end iPhone X models than Wall Street analysts expected.	Apple vend moins de modèles iPhone X haut de gamme que ce que les analystes de Wall Street attendaient.	0
Brokerage firm Goldman Sachs predicts the next top-of-the-line iPhone, out in the fall, will start at $949, down $50 from the starting price of the $999 iPhone X last year.	La société de courtage Goldman Sachs prévoit que le prochain iPhone haut de gamme, à l'automne, commencera à $949, en baisse de $50 par rapport au prix de départ de $999 iPhone X l'an dernier.	1
Apple historically sells more than 200 million iPhones yearly.	Apple vend historiquement plus de 200 millions d'iPhones par an.	0
Shares of Tesla (TSLA) are down 4% from this time last year and are 14.5% lower year-to-date.	Les actions de Tesla (TSLA) sont en baisse de 4 % par rapport à cette période l'an dernier et sont inférieures de 14.5 % depuis le début de l'année.	1
Grab said Monday that Uber will take a 27.5 percent stake and a seat on its board as part of the deal.	M. Grab a déclaré lundi qu'Uber prendra une participation de 27.5 pour cent et un siège sur son conseil d'administration dans le cadre de l'accord.	1
The deal enables Uber to keep a foothold in the increasingly affluent market of 640 million people while cutting its losses.	Cet accord permet à Uber de rester sur le marché de plus en plus riche de 640 millions de personnes tout en réduisant ses pertes.	2
Uber has withdrawn from several big overseas markets.	Uber s'est retiré de plusieurs grands marchés d'outre-mer.	2
The tech heavy Nasdaq 100 dropped 7.3 percent this week, the most since 2015.	Le poids technique Nasdaq 100 a chuté de 7.3 pour cent cette semaine, le plus depuis 2015.	2
Traders had already been bracing for the possibility of slowing expansion as the Federal Reserve reiterated its commitment to further interest-rate increases after Wednesday’s hike.	Les traders se sont déjà vantées de la possibilité d'un ralentissement de l'expansion alors que la Réserve fédérale a réitéré son engagement en faveur de nouvelles augmentations des taux d'intérêt après la hausse de mercredi.	2
Socialist Venezuela is going through a crisis that has left people struggling to pay for food and find medicines.	Le Venezuela socialiste traverse une crise qui a laissé des gens qui ont du mal à payer pour la nourriture et à trouver des médicaments.	1
He wants to follow the path of countries like Ecuador and Panama by dollarizing the Venezuelan economy.	Il veut suivre le chemin de pays comme l'Equateur et le Panama en dollarisant l'économie vénézuélienne.	0
The 31-year-old has long expressed an interest in playing football after retiring from sprinting.	L'homme de 31 ans a depuis longtemps exprimé son intérêt pour le football après sa retraite de la sprint.	1
Everyone at the club would like to thank Zlatan for his contribution to the team since his arrival and wishes him well for the future.	Tout le monde au club aimerait remercier Zlatan pour sa contribution à l'équipe depuis son arrivée et lui souhaite bonne chance pour l'avenir.	0
I think the driver lineup that we have, with the strength and depth in the team, I think we're in reasonable shape.	Je pense que la gamme de conducteurs que nous avons, avec la force et la profondeur dans l'équipe, je pense que nous sommes dans la forme raisonnable.	2
But he only has positive things to say about what he believes is one of the greatest weekends on the circuit.	Mais il n'a que des choses positives à dire sur ce qu'il croit être l'un des plus grands week-ends du circuit.	1
The Garlic Girls driving for gold against Sweden in the Winter Olympic gold medal match.	Les filles à l'ail qui se battent pour l'or contre la Suède lors du match de médaille d'or olympique d'hiver.	2
Brash, the overall winner in 2013 and 2014, is trying to become the first three-time champion in GCT history	Brash, le grand gagnant en 2013 et 2014, tente de devenir le premier champion à trois reprises de l'histoire de GCT	1
Away from the track, the partnership is also a good one.	Loin de la piste, le partenariat est également bon.	2
The more the ball swings, the harder it is for a batsman to hit and score from, and the more likely it is to get him out.	Plus la balle oscille, plus il est difficile pour un batteur de frapper et de marquer de, et plus il est probable qu'il le sort.	2
It was still a very competitive jump-off but we've done our best and I thought she jumped her best in the jump-off.	C'était toujours un saut très compétitif mais nous avons fait de notre mieux et j'ai pensé qu'elle a fait de son mieux dans le saut-off.	2
Today's crash happened after the race director’s car looked to slow down suddenly as the following riders braked to avoid colliding with it.	L'accident d'aujourd'hui s'est produit après que la voiture du directeur de course ait cherché à ralentir soudainement lorsque les cavaliers suivants ont freiné pour éviter de heurter la voiture.	1
The 32-year-old collided with a bollard at high speed before flying over the handlebars and careering head over heels as he landed on his back.	L'homme de 32 ans est entré en collision avec un bollard à grande vitesse avant de survoler le guidon et de passer la tête sur les talons alors qu'il a atterri sur le dos.	2
Britain's "Knight Rider" is worth around £13million, according to Spear News.	Le « Knight Rider » de Grande-Bretagne vaut environ 13millions de livres sterling, selon Spear News.	0
Wiggins was named BBC Sports Personality of the Year in 2012, which after the triumphant London Olympics featured arguably the strongest shortlist of all time.	Wiggins a été nommée personnalité sportive de l'année de la BBC en 2012, qui après les Jeux Olympiques triomphants de Londres a sans doute été la plus forte liste de tous les temps.	1
Instead of playing it safe and planning for wet-weather rugby, he’s going for it.	Au lieu de jouer en toute sécurité et de planifier le rugby par temps humide, il s'en va.	2
“I was knocked out twice in consecutive weeks and Daniel Anderson referred to me over that period as ‘The Lost Dog.’	« J'ai été renversé deux fois au cours des semaines consécutives et Daniel Anderson m'a parlé au cours de cette période du nom de « chien perdu »	2
He is the first heavyweight boxer from either New Zealand or the Pacific Islands to win a major world championship.	Il est le premier boxeur lourd de Nouvelle-Zélande ou des îles du Pacifique à remporter un championnat du monde majeur.	0
But the reigning European 3,000m and 1500m champion got the ball rolling for Britain with their first medal and her first at world level.	Mais la championne européenne en titre des 3 000 m et 1 500 m a remporté le ballon en Grande-Bretagne avec sa première médaille et sa première au niveau mondial.	2
When you break an arm, you can see the damage, there’s a scar that I can see.	Quand vous cassez un bras, vous pouvez voir les dommages, il y a une cicatrice que je peux voir.	1
The former Wigan man is back in rugby league after signing for Warrington until 2020 after less than 18 months in the 15-a-side code.	L'ancien Wigan est de retour dans la ligue de rugby après avoir signé pour Warrington jusqu'en 2020 après moins de 18 mois dans le code 15-a-Side.	2
But he is adamant that he has not wasted a year-and-a-half of his career.	Mais il est catégorique qu'il n'ait pas perdu un an et demi de sa carrière.	2
I had an opportunity to go to rugby union, which was one I couldn’t resist.	J'ai eu l'occasion d'aller au rugby, qui était un que je ne pouvais pas résister.	2
The Salford new boy is the son of Pio, who was known as the Black Shark after starring for Fiji’s rugby union side.	Le nouveau garçon de Salford est le fils de Pio, connu sous le nom de requin noir après avoir joué le rôle de joueur de rugby de Fidji.	2
Now as their clubs and others seem to be against taking rugby league to another new audience, they have declared their intent.	Maintenant que leurs clubs et d'autres semblent être contre l'adoption de la ligue de rugby à un autre public, ils ont déclaré leur intention.	1
We are looking forward to meeting up as a squad in June and, if selected, walking out in Denver to take on New Zealand.	Nous sommes impatients de nous rencontrer en tant qu'équipe en juin et, s'il est sélectionné, de sortir à Denver pour prendre la Nouvelle-Zélande.	2
AJ returns to the scene of his October win over Carlos Takam, once again taking to the ring at the impressive Principality Stadium in Cardiff.	AJ revient sur la scène de sa victoire d'octobre sur Carlos Takam, une fois de plus sur le ring à l'impressionnant stade de la Principauté à Cardiff.	2
Undercard fighters will have a press conference on Thursday, before the weigh-in on Friday starting at 1pm at the Motorpoint Arena.	Les combattants de la carte d'identité auront une conférence de presse jeudi, avant le Weigh-in vendredi, à partir de 13:00 à l'arène Motorpoint.	2
Of course, with any boxing event, these times can vary slightly - what is for certain is you won't want to miss a second.	Bien sûr, avec n'importe quel événement de boxe, ces temps peuvent varier légèrement - ce qui est certain, c'est que vous ne voudrez pas manquer une seconde.	1
But it has to the potential to be a tough fight, with the Kiwi arriving with a formidable unbeaten 24-0 record.	Mais elle doit être un combat dur, avec les Kiwi arrivant avec un formidable record de 24-0.	2
he 26-year-old aims to keep his WBO crown by beating the also unbeaten boxer when they meet in Cardiff.	Il a 26 ans et a pour objectif de garder sa couronne WBO en battant le boxeur également inbattu lorsqu'ils se rencontrent à Cardiff.	2
The winner is expected to face undefeated American Deontay Wilder who holds the fourth belt in the heavyweight division.	Le gagnant devrait affronter l'américain Deontay Wilder qui détient la quatrième ceinture de la division poids lourd.	1
The Knicks led right into the fourth, before Minnesota went on an 18-4 run to seize control and go on to win 118-108.	Les Knicks se sont dirigés vers la quatrième place, avant que le Minnesota ne se soit lancé sur une course de 18-4 pour prendre le contrôle et gagner 118-108.	2
Former Catalan president Carles Puigdemont to appear in German court after protests flare	L’ancien président catalan Carles Puigdemont comparaîtra devant la cour allemande après la flambée des protestations	0
Trump has also announced steep tariffs on steel and aluminum imports to the United States.	Trump a également annoncé de fortes taxes sur les importations d'acier et d'aluminium aux États-Unis.	0
German prosecutors have said the whole legal process, including possible appeals, could take several days if not weeks.	Les procureurs allemands ont déclaré que l'ensemble du processus juridique, y compris les appels possibles, pourrait prendre plusieurs jours, voire plusieurs semaines.	0
Spanish bond yields were at close to 15-month lows on Monday morning.	Lundi matin, les rendements des obligations espagnoles ont été proches des plus bas de 15 mois.	2
A demonstration in Barcelona against his arrest by tens of thousands of Catalans tipped over into clashes on Sunday night.	Une manifestation à Barcelone contre son arrestation par des dizaines de milliers de Catalans fit des affrontements dimanche soir.	2
Why is this relationship so unique and so uniquely difficult for both countries?	Pourquoi cette relation est-elle si unique et si difficile pour les deux pays ?	0
Previously, Saudi monarchs would almost always seek the counsel and advice of the US on issues of regional or international importance.	Auparavant, les monarques saoudiens cheraient presque toujours à obtenir les conseils et les conseils des États-Unis sur des questions d’importance régionale ou internationale.	2
Again, that will require honest and direct communications, the kind that can only occur between friends.	Encore une fois, cela exigera des communications honnêtes et directes, du genre de communication qui ne peut se produire qu'entre amis.	1
The diplomatic effort to ease tensions on the Korean peninsula continued apace.	Les efforts diplomatiques visant à apaiser les tensions dans la péninsule coréenne se sont poursuivis rapidement.	0
Tens of thousands of Brazilians protested against the execution-style murder of Marielle Franco, a left-wing city councillor in Rio de Janeiro.	Des dizaines de milliers de Brésiliens ont protesté contre le meurtre de Marielle Franco, conseillère municipale de gauche à Rio de Janeiro, dans le style de l'exécution.	1
Congress hurried yet again to pass a bill that would avoid a governmentshutdown.	Le Congrès s'est hâté une fois de plus d'adopter un projet de loi qui éviterait un arrêt du gouvernement.	0
British and European Union negotiators approved the details of the Brexittransition proposals that were agreed in December	Les négociateurs britanniques et européens ont approuvé les détails des propositions de transition du Brexit qui ont été convenues en décembre	0
The acceleration of its nuclear and ballistic missile program represents a grave threat to global peace and stability	L'accélération de son programme de missiles nucléaires et balistiques représente une grave menace pour la paix et la stabilité mondiales	0
US Secretary of Defense James Mattis has arrived in Afghanistan, where he is meeting government officials including President Ashraf Ghani.	Le secrétaire AMÉRICAIN à la Défense James Mattis est arrivé en Afghanistan, où il rencontre des représentants du gouvernement, dont le président Ashraf Ghani.	0
The EU already has its hands full dealing with its impending divorce from the UK.	L’UE a déjà les mains libres pour traiter de son divorce imminent avec le Royaume-Uni.	2
Schuster said such an announcement would be formal and public.	Schuster a déclaré qu'une telle annonce serait formelle et publique.	0
The official added that the attack probably took "four to six months" to plan given its complexity, another factor that pointed to the Haqqani network's involvement.	Le responsable a ajouté que l'attaque a probablement pris "quatre à six mois" pour planifier en raison de sa complexité, un autre facteur qui a souligné l'implication du réseau Haqqani.	1
This legislation was also the first to mandate cyber sanctions against North Korea, however, the Obama administration has not done so to date.	Cette législation a également été la première à imposer des cyber-sanctions contre la Corée du Nord, mais l'administration Obama ne l'a pas encore fait.	1
With the UK leaving the EU, France is the No. 2 economic powerhouse.	Avec le Royaume-Uni quittant l'UE, la France est la puissance économique numéro 2.	1
And three polls have given Macron a 20 point lead over Le Pen going into the runoff.	Et trois sondages ont donné à Macron une avance de 20 points sur le Pen au second tour.	0
For many voters, it seems this election was about the desire for change, and disenchantment with a political class which many feel have left them behind.	Pour de nombreux électeurs, il semble que cette élection ait été une question de désir de changement et de désenchantement envers une classe politique que beaucoup estiment avoir laissé derrière eux.	1
The two leading candidates have very different economic visions.	Les deux principaux candidats ont des visions économiques très différentes.	0
The pollsters have him as a huge favorite.	Les sondeurs l'ont comme un grand favori.	1
is not the first time a far-right candidate has progressed to the runoffs.	ce n'est pas la première fois qu'un candidat d'extrême-droite progresse vers les licenciements.	2
Voters went to the polls on April 23 for round one, sending Le Pen and Macron to face-off in the second and final round Sunday.	Les électeurs se sont rendus aux urnes le 23 avril pour la première ronde, envoyant le Pen et Macron en face à face au deuxième et dernier tour dimanche.	1
The rhetoric between the two is expected to become ever more fierce as May 7 nears.	La rhétorique entre les deux devrait devenir de plus en plus féroce à l'approche du 7 mai.	0
News organizations reported that 17 people were killed and another 14 were wounded in the shooting that took place Wednesday at a high school in Parkland.	Les médias ont rapporté que 17 personnes ont été tuées et 14 autres blessées lors de la fusillade qui a eu lieu mercredi dans une école secondaire de Parkland.	0
The news release also noted that the human rights experts have written to the US Government to express their concerns about the case.	Le communiqué de presse a également noté que les experts des droits de l'homme ont écrit au gouvernement américain pour exprimer leurs préoccupations au sujet de l'affaire.	0
UN Special Rapporteurs and independent experts are appointed by the Geneva-based Human Rights Council to examine and report back on a specific human rights theme or a country situation.	Des rapporteurs spéciaux des Nations Unies et des experts indépendants sont nommés par le Conseil des droits de l'homme basé à Genève pour examiner un thème spécifique des droits de l'homme ou une situation de pays et faire rapport à ce sujet.	0
The ones that were rescued were saved because firefighters opened a wall from behind to get them out.	Ceux qui ont été sauvés ont été sauvés parce que les pompiers ont ouvert un mur de derrière pour les sortir.	1
On Thursday, the smell of smoke still wafted in the air and a white column at the police station's front entrance was stained black from the fire.	Jeudi, l'odeur de la fumée s'est encore enfumée dans l'air et une colonne blanche à l'entrée principale du poste de police a été tachée de noir du feu.	1
A U.S. military official said on Friday an incident involving coalition forces was reported in Manbij but said no more information was available.	Un responsable militaire américain a déclaré vendredi qu'un incident impliquant les forces de la coalition a été signalé à Manbij mais qu'aucune autre information n'était disponible.	0
Sedwill was speaking to reporters on a visit to Washington where he's consulting with U.S. officials.	Sedwill s'est exprimé auprès des journalistes lors d'une visite à Washington où il a consulté des représentants américains.	0
You need to see if cryotherapy, ozone shots, laser or stem cell will help you first.	Vous devez voir si la cryothérapie, les injections d'ozone, le laser ou les cellules souches vous aideront en premier.	0
There are also knee injections you can get.	Il y a aussi des injections de genou que vous pouvez obtenir.	2
If you are young, you will have to have several knee replacements as they don’t last a lifetime.	Si vous êtes jeune, vous devrez avoir plusieurs remplacements de genou car ils ne durent pas une vie.	2
I'm using one crutch around the house and two outside.	J'utilise une béquille autour de la maison et deux dehors.	2
Lifting my leg onto the bed and standing up were the worst.	Soulever ma jambe sur le lit et se lever étaient les pires.	1
Muscle pain for two months, Need urgent help.	Douleurs musculaires pendant deux mois, besoin d'aide urgente.	0
I've been experiencing a number of symptoms since October 2014 and am failing to find a good treatment or diagnosis!	J'ai connu un certain nombre de symptômes depuis octobre 2014 et je ne trouve pas un bon traitement ou un bon diagnostic!	0
The pain is so severe at times that I can't function and I've seen no improvement since starting the vitamin d weeks ago.	La douleur est si grave parfois que je ne peux pas fonctionner et je n'ai vu aucune amélioration depuis le début de la vitamine d il y a des semaines.	1
Has anyone has this experience with stopping or decrease dosage and if so how long did it last after stopping this drug.	Est-ce que quelqu'un a cette expérience avec l'arrêt ou la diminution de la dose et si oui combien de temps a-t-il duré après l'arrêt de ce médicament.	2
Hi my grandad is on steroids for a chest infection.	Salut mon grand-père est sur des stéroïdes pour une infection de coffre.	2
The doctor then prescribed me 5 50mg tabs of prednisone to take once a day for five days.	Le médecin m'a alors prescrit 5 comprimés de prednisone à prendre une fois par jour pendant cinq jours.	1
Also I’m having ear pressure that I can’t for the life of me relieve and it is super annoying.	Aussi, j'ai la pression d'oreille que je ne peux pas pour la vie de moi soulager et c'est super ennuyeux.	2
Is my inflammation a sign of anything worse?	Mon inflammation est-elle un signe d’autre pire ?	2
Should I get a bone scan?	Dois-je obtenir un examen des os ?	2
Women in general tend to be deficient in vitamin D and iron, and the risk of vitamin and mineral deficiency only increases with age.	En général, les femmes ont tendance à être déficientes en vitamine D et en fer, et le risque de carence en vitamines et en minéraux n'augmente qu'avec l'âge.	1
Also, if you aren't already, start lifting weights to boost bone health.	En outre, si vous n'êtes pas déjà, commencez à lever des poids pour améliorer la santé osseuse.	2
Can asthma attacks be prevented?	Les crises d'asthme peuvent-elles être évitées ?	0
Screening for lead is the best first step toward preventing lasting harm from lead poisoning.	Le dépistage du plomb est la meilleure première étape vers la prévention des dommages durables causés par l'empoisonnement au plomb.	0
You should continue to follow up with your Surgeon and gradually start weight bearing as and when advised to you.	Vous devriez continuer à suivre avec votre chirurgien et commencer progressivement à porter le poids comme et quand vous le lui avez conseillé.	2
I ended up feeling sick on Saturday with a headache, a little nausea and a temp of 99.	J'ai fini par me sentir malade samedi avec un mal de tête, un peu de nausée et une température de 99.	0
Although there is some redness and swelling in your throat, there is nothing major that I see.	Bien qu'il y ait une rougeur et un gonflement dans votre gorge, il n'y a rien de majeur que je vois.	1
My son has a medical history of hydronephrosis in the kidney however I don’t believe this is connected.	Mon fils a des antécédents médicaux d'hydronéphrose dans le rein, mais je ne crois pas que ce soit lié.	0
Is your baby happy and acting normally or does your baby show unusual signs of discontent, abdominal pain etc.?	Votre bébé est-il heureux et agit-il normalement ou votre bébé présente-t-il des signes inhabituels de mécontentement, de douleur abdominale, etc. ?	0
Is your baby showing any signs of discomfort or being unwell like crying, not interested in feeding or rise in body temperature?	Votre bébé présente-t-il des signes d'inconfort ou est-il mal à l'aise en pleurant, n'est-il pas intéressé par l'alimentation ou l'augmentation de la température corporelle ?	2
Normally recurrent herpes symptom include pain, burning and tingling before the appearance of blisters or sores.	Normalement, les symptômes récurrents de l'herpès incluent la douleur, la brûlure et les picotements avant l'apparition de cloques ou de plaies.	0
If you have been tested negative and have no blisters or sores it probably isn’t Herpes.	Si vous avez été testé négatif et n'avez pas de cloques ou de plaies, ce n'est probablement pas des herpès.	0
Would you recommend also other type of second testing in order to confirm the first results?	Recommanderiez-vous également un autre type de second test pour confirmer les premiers résultats ?	0
Avoidance of milk products will depend on how severe is the reaction.	La prévention des produits laitiers dépendra de la gravité de la réaction.	2
Generally cow milk protein allergy gets resolved in the first year after birth and in some cases within 5 years.	Généralement, l'allergie aux protéines de lait de vache se résout dans la première année après la naissance et dans certains cas dans les 5 ans.	0
You should consult an Immunologist and a Certified Dietician and get him evaluated as appropriate nutritional supplements are needed for him.	Vous devriez consulter un immunologiste et un diététiste certifié et le faire évaluer comme des suppléments nutritionnels appropriés sont nécessaires pour lui.	2
You will need to consult with your cardiologist.	Vous devrez consulter votre cardiologue.	0
The redness tends to get darker at times but the rash is still quite visible.	La rougeur a tendance à s'assombrir parfois, mais l'éruption est encore très visible.	0
My blood has been tested several times so I don’t think it could be cancer or something seriously wrong.	Mon sang a été testé plusieurs fois, donc je ne pense pas que ce soit un cancer ou quelque chose de grave mal.	1
The radiation used in Computed Tomography (CT) conventional radiography and angiography, for example, is electromagnetic radiation (i.e., X-rays).	Le rayonnement utilisé dans la tomographie assistée par ordinateur (CT) en radiographie conventionnelle et en angiographie, par exemple, est le rayonnement électromagnétique (c'est-à-dire les rayons X).	0
Three CT angiographies with three different current and voltage settings.	Trois angiographies CT avec trois réglages de courant et de tension différents.	1
The areas marked in red are out of the necessary scan range but still irradiated with full power.	Les zones marquées en rouge sont en dehors de la plage d'acquisition nécessaire mais sont toujours irradiées à pleine puissance.	0
In the center of the scan range, the collimator is fully open according to the selected beam width.	Au centre de la plage d'acquisition, le collimateur est complètement ouvert en fonction de la largeur de faisceau sélectionnée.	0
Note that the mean contrast in the aorta is higher with 100 kV.	Notez que le contraste moyen dans l'aorte est plus élevé avec 100 kV.	0
Good image quality can be expressed in terms of detectability.	Une bonne qualité d'image peut être exprimée en termes de détectabilité.	0
CAREfilter achieves skin dose reduction by allowing adjustment of the filter thickness.	Le filtre CAREfilter permet de réduire la dose à la peau en permettant de régler l'épaisseur du filtre.	1
When radiation is off, the dose area product and the accumulated dose at the IRP (Figure 65) are displayed.	Lorsque le rayonnement est désactivé, le produit dose-surface et la dose accumulée au niveau de l'IRP (Figure 65) sont affichés.	0
Scattered radiation is roughly proportional to the dose area product (DAP).	Le rayonnement diffusé est à peu près proportionnel au produit dose-surface (DAP).	0
Siemens Healthineers thyroid assays help diagnose, confirm, and monitor a wide range of thyroid disorders.	Les dosages thyroïdiens de Siemens Healthineers aident à diagnostiquer, confirmer et surveiller un large éventail de troubles thyroïdiens.	1
As a market leader in diabetes testing, Siemens Healthineers offers a broad range of systems, assays, and point-of-care analyzers to help differentiate and monitor the diabetic patient.	En tant que leader du marché des tests de dépistage du diabète, Siemens Healthineers propose une large gamme de systèmes, de dosages et d'analyseurs au point d'intervention pour aider à différencier et à surveiller le patient diabétique.	1
Respiratory motion remains a major challenge in MRI, particularly for abdominal and cardiovascular imaging.	Le mouvement respiratoire reste un défi majeur en IRM, en particulier pour l'imagerie abdominale et cardiovasculaire.	0
The principal component with the highest peak in the frequency range of 0.1–0.5 Hz is selected to represent respiratory motion.	Le composant principal ayant le pic le plus élevé dans la plage de fréquences de 0.1 à 0.5 Hz est sélectionné pour représenter le mouvement respiratoire.	0
Written informed consent was obtained from all subjects before imaging studies.	Un consentement éclairé écrit a été obtenu auprès de tous les sujets avant les examens d'imagerie.	0
Cardiac cycles with arrhythmias were first detected and separated using the cardiac motion signals in the patient datasets.	Les cycles cardiaques avec arythmies ont d'abord été détectés et séparés à l'aide des signaux de mouvement cardiaque dans les ensembles de données patient.	0
XD‐GRASP significantly reduces motion‐blurring, as indicated by the white arrows.	XD-GRASP réduit considérablement le flou de mouvement, comme indiqué par les flèches blanches.	0
XD‐GRASP, on the other hand, achieved consistent image quality by enabling separation of cardiac cycles with arrhythmia	En revanche, XD-GRASP a obtenu une qualité d'image homogène en permettant la séparation des cycles cardiaques avec les arythmies	1
Corresponding cardiac motion signals for three patients with varying length of the cardiac cycle indicated by gray arrows.	Signaux de mouvement cardiaque correspondants pour trois patients dont la durée du cycle cardiaque varie, indiqués par des flèches grises.	0
XD‐GRASP improved delineation of the liver and vessels with enhanced vessel‐tissue contrast.	XD‐GRASP amélioration de la délimitation du foie et des vaisseaux grâce à un meilleur contraste vaisseau‐tissu.	1
The white arrow indicates a suspected liver lesion that can be seen in iGRASP but is better delineated in XD‐GRASP.	La flèche blanche indique une lésion hépatique suspectée qui peut être vue dans iGRASP mais qui est mieux délimitée dans XD-GRECT.	2
In addition to cardiac cine imaging, other applications, such as coronary MR angiography, can also benefit from simultaneous cardiac and respiratory motion sorting	Outre l'imagerie ciné cardiaque, d'autres applications, telles que l'angiographie par RM coronaire, peuvent également bénéficier d'un tri simultané des mouvements cardiaques et respiratoires	0
Proven performance and integrity of multi-layers with tesa® Spacer Tape after ageing	Performances et intégrité éprouvées de plusieurs couches avec le ruban d'espacement tesa® après le vieillissement	2
Our sealing films especially designed for PCR cycling applications are based on a special adhesive, offering a unique adhesion profile	Nos films d'étanchéité spécialement conçus pour les applications de cyclage PCR sont basés sur un adhésif spécial, offrant un profil d'adhérence unique	1
Its initial adhesion facilitates easy handling, even with gloves, as well as repositioning – high performance combined with user-friendliness.	Son adhérence initiale facilite la manipulation, même avec des gants, ainsi que le repositionnement : hautes performances et convivialité.	1
Due to the careful selection of raw materials, our tapes distinguish themselves with their excellent ageing stability and compatibility with blood, enzymes and a broad range of test assays.	Grâce à la sélection minutieuse des matières premières, nos rubans se distinguent par leur excellente stabilité de vieillissement et leur compatibilité avec le sang, les enzymes et une large gamme de tests.	1
Our company offers innovative dosage forms and technologies paired with comprehensive contract development and manufacturing services.	Notre entreprise offre des formes et des technologies de dosage innovantes associées à des services complets de développement et de fabrication de contrats.	2
We relate past observations with recent observations for use by subsequent investigators.	Nous faisons le lien entre les observations antérieures et les observations récentes pour les utiliser par les enquêteurs ultérieurs.	1
Many investigators often are unaware of the breadth of the tourniquet’s history and voice opinions based on anecdotal observations.	De nombreux chercheurs ignorent souvent l’étendue de l’histoire du tourniquet et expriment des opinions fondées sur des observations anecdotiques.	1
Analysis of all studies published until 12/31/2016 on the Embase, Medline and Opengrey databases.	Analyse de toutes les études publiées jusqu'au 12/31/2016 sur les bases de données Embase, Medline et OpenGray.	0
The effectiveness of a tourniquet (TQ) in case of extremity haemorrhages is well recognised to prevent deaths on the battlefield.	L'efficacité d'un tourniquet (TQ) en cas d'hémorragies d'extrémité est bien reconnue pour prévenir la mort sur le champ de bataille.	1
Finally, caregivers reported a common fear of adverse effects, while reported complications were rare (< 2%).	Enfin, les soignants ont signalé une crainte commune d'effets indésirables, alors que les complications signalées étaient rares (< 2 %).	1
International authorities believe that education in first aid should be universal, as all can and should learn first aid.	Les autorités internationales estiment que l'éducation aux premiers soins doit être universelle, comme tous peuvent et doivent apprendre les premiers soins.	1
If you are applying to adjust status as a derivative applicant, you should submit the following documentation and evidence:	Si vous faites une demande d'ajustement du statut de candidat dérivé, vous devez soumettre les documents et preuves suivants :	2
Your grant of asylum has not been terminated;	Votre octroi d'asile n'a pas été résilié ;	2
If you were granted derivative asylum status based on your spouse or parent’s principal asylum grant, you may apply for a Green Card.	Si vous avez obtenu le statut d’asile dérivé en fonction de la subvention d’asile principale de votre conjoint ou de votre parent, vous pouvez demander une carte verte.	2
No court shall have jurisdiction to review any determination of the Attorney General under paragraph (2).	Aucun tribunal n'a compétence pour examiner toute décision du procureur général en vertu de l'alinéa 2).	0
You are physically present in the United States at the time you file your Form I-485;	Vous êtes physiquement présent aux États-Unis au moment où vous produisez votre formulaire I-485;	1
Copy of your government-issued identity document with photograph;	Une copie de votre pièce d'identité officielle avec photo;	0
In order to be eligible for asylum-based adjustment as a derivative applicant, you must meet the following requirements:	Pour être éligible à un ajustement basé sur l'asile en tant que demandeur dérivé, vous devez remplir les conditions suivantes :	2
Copy of your passport page with admission or parole stamp (issued by a U.S. immigration officer) (if available);	Une copie de votre page de passeport avec le timbre d'admission ou de libération conditionnelle (émis par un agent d'immigration des États-Unis) (si disponible);	2
Submit a case inquiry if you think your application is outside of our normal processing times.	Soumettez une demande de renseignements si vous pensez que votre demande est en dehors de nos délais de traitement normaux.	2
For purposes of clause (ii), an alien who has been convicted of an aggravated felony shall be considered to have been convicted of a particularly serious crime.	Aux fins de la clause (ii), un étranger qui a été reconnu coupable d'un crime grave est considéré comme ayant été reconnu coupable d'un crime particulièrement grave.	1
You must complete the declaration(s) at Section 19; if you do not, your application will be rejected as invalid.	Vous devez remplir la ou les déclaration(s) à la section 19; si vous ne le faites pas, votre demande sera rejetée comme non valide.	0
One of the following documents which was valid for the relevant period of study / self-sufficiency:	L'un des documents suivants qui était valide pour la période d'étude / l'autosuffisance pertinente :	1
proof that the EEA national owns or rents the accommodation – such as a mortgage agreement or tenancy agreement	La preuve que le ressortissant de l'EEE est propriétaire ou loue le logement, par exemple un contrat hypothécaire ou un contrat de location	0
evidence of your/the child’s relationship to the sponsor (such as a birth or adoption certificate or parental order – see Annex F)	Preuve de la relation entre votre enfant et le promoteur (comme un certificat de naissance ou d’adoption ou un ordre parental – voir l’annexe F)	2
relevant court order (such as a child arrangements order, residence order, or contact order)	ordonnance de justice pertinente (par exemple, une ordonnance relative à l'organisation de l'enfant, une ordonnance de résidence ou une ordonnance de contact)	2
a letter from a doctor/consultant confirming your/your sponsor’s incapacity and that it’s expected to be permanent	une lettre d’un médecin ou d’un consultant confirmant l’incapacité de votre ou de votre parrain et confirmant qu’elle devrait être permanente	2
letter or statutory declaration from the sponsor agreeing to the child living with you	lettre ou déclaration statutaire du promoteur acceptant l'enfant vivant avec vous	2
evidence of your residence in the UK (see guidance notes for Section 5, below, for guidance on the documents you can submit)	Preuve de votre résidence au Royaume-Uni (voir les notes d'orientation de la Section 5, ci-dessous, pour obtenir des conseils sur les documents que vous pouvez soumettre)	0
birth or adoption certificate of your mother’s/father’s brother or sister (that is the parent of the relevant EEA national)	Certificat de naissance ou d’adoption du frère ou de la sœur de votre mère/père (qui est le parent du ressortissant de l’EEE concerné)	0
Landlord may impose a late payment charge of [Late Pay Charge] per day for any amount that is more than five (5) days late.	Le locateur peut imposer des frais de retard de paiement de [frais de retard de paiement] par jour pour tout montant qui est plus de cinq (5) jours de retard.	1
Landlord may also dispose of any of Tenant's abandoned personal property as Landlord deems appropriate, without liability to Tenant.	Le locateur peut également disposer de tout bien personnel abandonné du locataire, comme le juge approprié le locateur, sans responsabilité envers le locataire.	1
Any notice required or otherwise given pursuant to this Lease shall be in writing;	Tout avis requis ou donné de toute autre manière en vertu du présent bail doit être rédigé par écrit;	1
Tenant shall not default on any obligation to a utility provider for utility services at the House.	Le locataire ne doit pas faire défaut à un fournisseur de services publics pour des services publics à la Maison.	1
Rent will be prorated if the term does not start on the first day of the month or for any other partial month of the term.	Le loyer sera calculé au prorata si la durée ne commence pas le premier jour du mois ou pour tout autre mois partiel de la durée.	0
This Lease may be modified only by a writing signed by both Landlord and Tenant.	Le présent bail ne peut être modifié que par un écrit signé par le propriétaire et le locataire.	0
The House shall be used and occupied by Tenant exclusively as a private single-family residence.	La Maison est utilisée et occupée par le locataire exclusivement comme résidence privée unifamiliale.	0
The covenants and conditions contained in the Lease shall apply to and bind the heirs, legal representatives, and permitted assigns of the parties.	Les engagements et conditions contenus dans le bail s'appliquent et lient les héritiers, les représentants légaux et les ayants droit autorisés des parties.	0
Joint holders of a share are jointly and severally liable to pay all calls in respect of that share.	Les porteurs communs d'une action sont conjointement et solidairement responsables de payer tous les appels à l'égard de cette action.	2
Provision for employees on cessation of business	Disposition pour les employés en cas de cessation d'activité	0
The shareholders may, by special resolution, direct the directors to take, or refrain from taking, specified action.	Les actionnaires peuvent, par résolution spéciale, ordonner aux administrateurs de prendre ou de s'abstenir de prendre des mesures déterminées.	0
The person chairing a meeting in accordance with this article is referred to as the chairman of the meeting.	La personne qui préside une réunion conformément au présent article est désignée comme le président de la réunion.	0
Sadly for avid fans, 2018 will be a year of no new episodes of Game of Thrones.	Malheureusement pour les fans avides, 2018 sera une année de pas de nouveaux épisodes de jeu de Thrones.	2
Most recently Kit Harington was spotted filming in Dubrovnik, Croatia which has served as King's Landing.	Plus récemment, Kit Harington a été repéré filmant à Dubrovnik, en Croatie, qui a servi comme King's Landing.	1
Based on the stories of Stephen King, the series will intertwine characters and themes from the fictional town of Castle Rock.	Sur la base des histoires de Stephen King, la série interportera des personnages et des thèmes de la ville fictive de Castle Rock.	2
There are some excellent current sci-fi shows on television - but which do you think are the best?	Il y a d'excellents spectacles de science-fiction à la télévision, mais qui sont selon vous les meilleurs ?	1
Presumably she's the eleventh in a long line of gifted children.	Probablement elle est la onzième d'une longue ligne d'enfants doués.	2
With the Duchess of Cambridge officially on maternity leave, many have begun guessing what the couple will name the newest royal baby.	Avec la duchesse de Cambridge officiellement en congé de maternité, beaucoup ont commencé à deviner ce que le couple nomera le nouveau bébé royal.	2
As for the day of the week the newest royal is most likely to arrive, with days or weeks left, bets are up in the air.	En ce qui concerne le jour de la semaine, la plus récente royale est plus susceptible d'arriver, avec des jours ou des semaines restants, les Paris sont en haut dans l'air.	2
The Alaia dress featured a nipped-in waist that showed off the former model's hourglass figure while the skirt flared out into an A-line midi style.	La robe Alaia présente une taille à pince qui a montré la silhouette de l'ancien modèle en sablier tandis que la jupe s'est évasée dans un style MIDI LIGNE A.	2
During Kylie's performance Alex was also spotted with her iPhone in hand, recording the performance from behind-the-scenes.	Pendant la performance de Kylie, Alex a également été repéré avec son iPhone en main, enregistrant la performance des coulisses.	0
We’ll keep you updated on Life On Mars as more information is learned and the film heads toward production.	Nous vous gardons au courant de la vie sur Mars à mesure que vous en apprendrez plus et que le film se dirige vers la production.	2
Last summer she married her boyfriend of two years, actor Jamie Bell, becoming stepmother to his 4-year-old son.	L'été dernier, elle a épousé son petit ami de deux ans, l'acteur Jamie Bell, devenant belle-mère de son fils de 4 ans.	2
“The project was a huge success,” Kate says, as she cuddles on the couch with one of her two beloved Boston terriers.	« le projet a été un énorme succès », dit Kate, alors qu’elle se câlin sur le canapé avec l’un de ses deux terriens Boston bien-aimés.	2
I didn’t realize what I was missing until I started working with and for animals.	Je ne me rends pas compte de ce que j’avais manqué avant d’avoir commencé à travailler avec et pour les animaux.	1
To protect innocent creatures in ways they can’t do themselves is really an amazing thing.	Protéger des créatures innocentes de manière qu'elles ne peuvent pas se faire elles-mêmes est vraiment une chose étonnante.	2
When I had a more athletic figure, I was proud of my body because I was an amazing volleyball player and horseback rider.	Quand j'ai eu une figure plus athlétique, j'étais fier de mon corps parce que j'étais un joueur de volley-ball et un cavalier étonnant.	1
Jennifer Lopez is one of those magical humans who only gets better with age.	Jennifer Lopez est l'un de ces humains magiques qui ne s'améliore qu'avec l'âge.	2
You see supermodels who have babies, and the next week they look as if they were never pregnant.	Vous voyez des supermodèles qui ont des bébés, et la semaine suivante ils semblent comme s'ils n'étaient jamais enceintes.	2
In April, after Pink attended a red carpet for the John Wayne Cancer Institute, trolls took to Twitter commenting on how fat she looked.	En avril, après que Pink ait assisté à un tapis rouge pour le John Wayne cancer Institute, les trolls se sont rendus sur Twitter pour commenter la graisse à laquelle elle avait l'air.	2
All three tracks find Armstrong working in familiar rock and roll territory.	Les trois pistes trouvent Armstrong travailler dans un territoire familier de rock and roll.	2
In 2013, he partnered with Norah Jones for an album, Foreverly, in which they reinterpreted the Everly Brothers' Songs Our Daddy Taught Us.	En 2013, il s'est associé à Norah Jones pour un album, Foreverly, dans lequel ils réinterprétaient les chansons des frères Everly que notre Daddy nous a enseignées.	2
The title refers to when emotions take over and you just can't hold them back.	Le titre fait référence au moment où les émotions prennent le contrôle et vous ne pouvez tout simplement pas les retenir.	1
But besides the obvious heavy-hitters, here are some up-and-coming artists worth watching this weekend.	Mais en plus des accrousseurs évidents, voici quelques artistes prometteurs qui méritent d'être regardaient ce week-end.	2
A rare chance to see Hal Hartley’s comedy on the cinema screen.	Une chance rare de voir la comédie de Hal Hartley sur l'écran du cinéma.	1
Read the Time Out review of ‘Monty Python and the Holy Grail’	Lisez la revue Time Out de «Monty Python et le Saint Graal»	2
The film that first brought Miyazaki to international attention remains an animated achievement almost without parallel.	Le film qui a porté Miyazaki à l'attention internationale reste une réalisation animée presque sans parallèle.	2
With passion and sensitivity, this French drama throws us into the Aids crisis in 1990s Paris.	Avec passion et sensibilité, ce drame français nous jette dans la crise du sida dans les années 1990 à Paris.	1
It’s in its more private moments that ‘120 Beats’ excels.	C’est dans ses moments plus privés que « 120 Beats » excelle.	2
In the last decade she has appeared in supporting roles in a number of TV shows and films.	Au cours de la dernière décennie, elle a joué un rôle de soutien dans un certain nombre d'émissions de télévision et de films.	2
More recently she created and starred in the semi-autobiographical comedy One Mississippi, which ran on Amazon for two seasons.	Plus récemment, elle a créé et joué dans la comédie semi-autobiographique One Mississippi, qui a couru sur Amazon pendant deux saisons.	1
Star Trek: Discovery never introduced or even mentioned a Chief Engineer for the USS Discovery during the first season.	Star Trek : Discovery n'a jamais présenté ni même mentionné un ingénieur en chef pour l'USS Discovery pendant la première saison.	0
Notaro is the third actor confirmed to be joining Discovery for season two.	Notaro est le troisième acteur confirmé à rejoindre Discovery pour la deuxième saison.	2
CBS announced that Anson Mount had been cast as Captain Christopher Pike on Monday.	La SCS a annoncé qu'Anson Mount avait été moulé sous le nom de capitaine Christopher Pike lundi.	2
Showrunner Aaron Harberts revealed to TrekMovie the season will have 13 episodes.	Le coureur Aaron Harberts a révélé à TrekMovie la saison aura 13 épisodes.	2
The cute elephant has interlocking gears on his side and lifting flaps with numbers and animals.	L'éléphant mignon a des engrenages emboîtés sur son côté et des rabats de levage avec des nombres et des animaux.	2
That means kids can create new stories whenever they play, whether alone or with friends.	Cela signifie que les enfants peuvent créer de nouvelles histoires à chaque fois qu'ils jouent, seuls ou avec des amis.	0
Adorably decorated to suit Minnie Mouse herself, the Minnie Mouse kitchen set is ideal for cooking an imaginative feast of food and fun.	Décoré avec élégance pour s'adapter à Minnie Mouse, le nécessaire de cuisine Minnie Mouse est idéal pour cuisiner un festin imaginatif de nourriture et de plaisir.	1
This adorable wooden sandbox is made of weather-resistant wood and comes with a mesh cover that protects the sand when not in use.	Cette adorable sandbox en bois est faite de bois résistant aux intempéries et est fournie avec une couverture en maille qui protège le sable lorsqu'il n'est pas utilisé.	2
With a xylophone, a recorder, a tambourine and cymbals, this box is a perfect gift for kids, and a fantastic value for grown-ups.	Avec un xylophone, un enregistreur, un tambourin et des cymbales, cette boîte est un cadeau idéal pour les enfants et un excellent rapport qualité-prix pour les adultes.	0
Can be personalized with a child's first or last name	Peut être personnalisé avec le prénom ou le nom d'un enfant	0
The solid wood pieces are whimsically illustrated animal pairs, each with their own place in the ark.	Les pièces en bois massif sont des paires d'animaux fantaisques, chacune avec sa propre place dans l'arche.	1
Control the big picture with deep management tools or go hands-on to confront challenges on the ground or in the air.	Contrôlez l'ensemble de la situation avec des outils de gestion en profondeur ou mettez-vous en pratique pour relever des défis sur le terrain ou dans les airs.	2
Build and manage your own Jurassic World on the legendary islands of the Las Cinco Muertes archipelago.	Construisez et gérez votre propre Jurassic World sur les îles légendaires de l'archipel de Las Cinco Muertes.	0
The Deluxe Edition includes a pack of 5 extra dinosaurs from dig sites within the game.	L'édition Deluxe inclut un pack de 5 dinosaures supplémentaires provenant de sites DIG dans le jeu.	1
Place yourself at the heart of the Jurassic franchise and build your own Jurassic World.	Placez-vous au cœur de la franchise Jurassic et construisez votre propre monde Jurassic.	1
The Land of Ooo is underwater and it’s up to Finn and Jake to find out why.	Le pays de OOO est sous-marin et c'est à Finn et Jake de découvrir pourquoi.	0
Set sail across the high seas between kingdoms and venture into uncharted territories to figure out what’s going on	Naviguez en haute mer entre les royaumes et aventurez-vous dans des territoires inconnus pour comprendre ce qui se passe	1
Spyro has returned and his attitude is fiercer than before!	Spyro est de retour et son attitude est plus féroce qu'avant!	1
There are more puzzles, eggs and dragons to discover and you can easily swap between the three classic games, offering up hours of heated gameplay.	Il y a plus de puzzles, œufs et dragons à découvrir et vous pouvez facilement passer d'un jeu classique à l'autre, offrant des heures de jeu chaud.	1
Bring the excitement of Escape Room Challenges into your home with Spy Code - Operation Escape from Yulu Toys.	Faites entrer l'excitation des défis de la Escape Room dans votre maison avec Spy Code - Operation Escape from Yulu Toys.	2
This hilarious game has players taking turns to press the watermelon on their head the number of times shown on the spinner.	Ce jeu hilarant a des joueurs qui prennent tour à tour de rôle pour appuyer sur la pastèque sur leur tête le nombre de fois montré sur le disque.	2
Will you choose the right answers and climb the Money Tree, quit with your winnings, or lose it all?	Choisirez-vous les bonnes réponses et escaladez l'arbre de l'argent, abandonnez-vous avec vos gains, ou perdez-le tout ?	1
Gather friends and family for fun and frenzy as you pretend you're the crocodile "doctor" and check the teeth in the croc's mouth.	Réunissez vos amis et votre famille pour vous amuser et vous amuser tout en prétendant que vous êtes le « médecin » du crocodile et vérifiez les dents dans la bouche du crocodile.	1
The suspense keeps building as you try to be the last remaining player to win the game.	Le suspense ne cesse de se construire pendant que vous essayez d'être le dernier joueur restant à gagner le jeu.	2
The revolutionary design of this three-wheeled scooter will completely transform how your kids scoot.	Le design révolutionnaire de ce scooter à trois roues va complètement transformer la façon dont vos enfants vont s'amuser.	1
The anti-slip footplates on the decks are designed to provide a strong grip for kids and more secure ride.	Les marchepieds antidérapants sur les ponts sont conçus pour offrir une bonne adhérence aux enfants et une foulée plus sûre.	2
Safety gear and helmet sold separately.	Équipement de sécurité et casque vendus séparément.	0
It features removable stabilisers to adapt the bike to your child's ability.	Il est équipé de stabilisateurs amovibles pour adapter la moto aux capacités de votre enfant.	0
Your little one can join the fight for justice and ride in style in Batman’s most trusted vehicle.	Votre tout-petit peut se joindre à la lutte pour la justice et rouler avec style dans le véhicule le plus digne de confiance de Batman.	1
Write your own legendary Odyssey and live epic adventures in a world where every choice matters.	Écrivez votre propre Odyssée légendaire et vivez des aventures épiques dans un monde où chaque choix compte.	0
From outcast to living legend, embark on an odyssey to uncover the secrets of your past and change the fate of Ancient Greece.	De l'outcast à la légende vivante, embarquez dans une odyssée pour découvrir les secrets de votre passé et changer le sort de la Grèce antique.	1
Even on shaky ground, this robot’s self-balancing technology is precise: ready, aim, fire!	Même sur un sol instable, la technologie d'auto-équilibrage de ce robot est précise : prêt, objectif, feu !	1
Unlike anything else Meccano has created, M.A.X. combines Artificial Intelligence (AI) with customizable programming.	Contrairement à tout ce que Meccano a créé, M.A.X. combine l'intelligence artificielle (ai) avec la programmation personnalisable.	2
Control it using voice commands, buttons on the MeccaBrain, or the free app!	Contrôlez-le à l'aide de commandes vocales, de boutons sur le MeccaBrain ou de l'application gratuite !	0
As a S.T.E.M robotics platform, M.A.X is designed to engage kids in intellectually stimulating play, drawing on their knowledge of science, technology, engineering and math.	En tant que plate-forme robotique S.T.E.M, M.A.X est conçu pour impliquer les enfants dans le jeu stimulant intellectuellement, en s'appuyant sur leurs connaissances en sciences, technologie, ingénierie et mathématiques.	0
If you know a young mind in need of a challenge, introduce them to their new friend, M.A.X!	Si vous connaissez un jeune esprit à la recherche d'un défi, présentez-le à leur nouvel ami, M.A.X!	1
Create super cute plush pets using this colorful refill kit and your Cool Maker Sew N’ Style Sewing Machine (sold separately).	Créez des animaux en peluche super mignons avec ce kit de recharge coloré et votre machine à coudre Cool Maker Sew N' style (vendue séparément).	0
Decorative buttons at the cuffs and a single back vent	Boutons décoratifs aux poignets et fente unique dans le dos	0
This combined with narrow shoulders and sleeves creates a completely fitted silhouette.	Cette combinaison avec des épaules et des manches étroites crée une silhouette complètement ajustée.	0
Derby shoes in imitation leather with open lacing and pointed toes.	Chaussures Derby en imitation cuir avec laçage ouvert et orteils pointés.	2
5-pocket jeans in washed stretch denim with a regular waist, button fly and skinny legs with quilting at the knees.	jean 5 poches en denim extensible délavé avec taille normale, fermeture à boutons et jambes fines matelassées aux genoux.	0
Side pockets, welt back pockets with a flap and legs with creases.	Poches latérales, poches arrière passepoilées avec rabat et jambes avec plis.	1
Small storage basket in jute with two handles.	Petit panier de rangement en jute avec deux poignées.	0
Soft pile wall decoration with appliqués, embroidered details and a hanger at the back.	Décoration murale velours doux avec appliques, détails brodés et cintre à l'arrière.	0
Cotton rug with a print motif on the front and anti-slip protection on the back.	Tapis en coton avec motif imprimé sur le devant et protection antidérapante dans le dos.	1
SUNNERSTA modular kitchens make getting a new kitchen quick and easy because the cabinets come with doors, drawers and shelves included.	Les cuisines modulaires SUNNERSTA permettent d'obtenir une nouvelle cuisine rapidement et facilement parce que les armoires sont fournies avec des portes, des tiroirs et des étagères.	0
In our stores we offer knobs and handles in lots of different looks and materials, so you can pick any style you like.	Dans nos magasins, nous offrons des boutons et des poignées dans de nombreux styles et matériaux différents, afin que vous puissiez choisir n'importe quel style.	0
Adjustable feet for stability on uneven surfaces.	Pieds réglables pour plus de stabilité sur les surfaces irrégulières.	0
The door can be mounted to open to the left or right.	La porte peut être montée pour s'ouvrir à gauche ou à droite.	0
Enhance the style you like, refresh the look of doors and drawers, coordinate with the rest of your home or simply change because it’s fun.	Améliorez le style que vous aimez, rafraîchissez l'apparence des portes et des tiroirs, coordonnez avec le reste de votre maison ou changez simplement parce que c'est amusant.	0
Drill template to mark the location for knobs or handles makes it easy for you to place them correctly.	Le gabarit de perçage pour marquer l'emplacement des boutons ou des poignées vous permet de les placer facilement.	0
Adjustable shelves can be arranged according to your needs.	Les étagères réglables peuvent être disposées en fonction de vos besoins.	0
Choose a ready-made combination or create your own.	Choisissez une combinaison prête à l'emploi ou créez votre propre combinaison.	0
Different wall materials require different types of fasteners.	Différents matériaux muraux nécessitent différents types de fixations.	0
The measurements should be less than those of the TV furniture.	Les mesures doivent être inférieures à celles du meuble de téléviseur.	0
Long reach blade attaches to the front frame for long reach.	La lame longue portée est fixée au châssis avant pour une longue portée.	0
Our long-lasting brushless motor keeps going with minimized maintenance.	Notre moteur sans balais longue durée ne cesse de fonctionner avec un minimum d'entretien.	1
It features a brake that stops the wheel quickly.	Il est équipé d'un frein qui arrête rapidement la roue.	0
Make fast and efficient single pass cuts and scores in concrete, pavestones, steel, and rebar.	Réalisez des coupes et des rayures rapides et efficaces en un seul passage dans le béton, les pavés, l'acier et les barres d'armature.	0
Heavy load indicator light provides power and runtime feedback during demanding applications.	Le témoin de charge lourde fournit un retour d'alimentation et d'exécution pendant les applications exigeantes.	2
Ergonomic bi-material handle for extra comfort	Poignée ergonomique bimatière pour plus de confort	0
The DCL040 is a bright flashlight to illuminate your work area with LED output of 110 lumens.	Le DCL040 est une lampe de poche lumineuse qui illumine votre zone de travail avec une sortie LED de 110 lumens.	0
This device can be used for a wide range of applications from Electrical, Plumbing and Mechanical work to Concrete and Masonry.	Ce dispositif peut être utilisé pour une large gamme d'applications allant des travaux électriques, de plomberie et mécaniques au béton et à la maçonnerie.	0
The large, color screen makes it easy to view your measurements and calculate area and volume.	Le grand écran couleur facilite l'affichage de vos mesures et le calcul de la surface et du volume.	0
The 6 Piece Combination Screwdriver Set includes a variety of screwdrivers for any user need.	Le jeu de tournevis combinés de 6 pièces comprend une variété de tournevis pour tous les besoins de l'utilisateur.	0
Their bi-material, ergonomic quad lobe handle provides comfort and maximum tip torque.	Leur poignée ergonomique bi-matière à quatre lobes offre un confort et un couple de pointe maximum.	1
The garden vacuum/leaf blower from Bosch makes it easy to remove leaves from driveways, patios and other garden areas.	Le souffleur d'aspiration/de feuilles de Bosch permet d'enlever facilement les feuilles des allées, patios et autres espaces de jardin.	0
Adjustable handle and padded shoulder strap.	Poignée réglable et bandoulière rembourrée.	0
Shreds leaves for better composting at a shredding ratio of 10:1	Détruit les feuilles pour un meilleur compostage à un taux de déchiquetage de 10:1	0
The EasyAquatak 120 high-pressure washer provides an ideal effortless solution for a variety of cleaning needs.	Le nettoyeur haute pression EasyAquatak 120 offre une solution sans effort idéale pour une grande variété de besoins de nettoyage.	0
Its four-stage LED battery status indicator clearly shows you how much battery life is left.	Son indicateur d'état de la batterie à quatre niveaux vous indique clairement la durée de vie restante de la batterie.	0
This charger also takes up hardly any storage space when not in use due to its light weight and compact size, fitting comfortably into any toolbox	Ce chargeur occupe également peu d'espace de stockage lorsqu'il n'est pas utilisé en raison de son poids léger et de sa taille compacte, qui s'adapte facilement à n'importe quelle boîte à outils	1
20 pre-selectable torque settings plus a drill setting – optimum power for every application.	20 réglages de couple présélectionnables plus un réglage de forage – puissance optimale pour chaque application.	0
Practical collection box. 53-litre capacity for easier collection of the shredded material	Boîte de collecte pratique. Capacité de 53 litres pour faciliter la collecte du matériau déchiqueté	0
It comes with a removable hopper for easy filling and effortless shredding.	Il est fourni avec une trémie amovible pour un remplissage facile et un déchiquetage sans effort.	0
Its powerful shredding performance is matched only by its convenient handling and low noise level.	Sa puissance de déchiquetage ne s'accompagne que d'une manipulation pratique et d'un faible niveau sonore.	2
Thanks to the intelligent Bosch Syneon Chip the battery delivers more runtime so that even complex projects are easy to handle.	Grâce à la puce Syneon intelligente de Bosch, la batterie offre une autonomie supérieure, ce qui facilite la gestion de projets complexes.	0
Start, pause and cancel mowing or set up and edit cutting schedules remotely via the app.	Démarrez, interrompez et annulez la tonte ou configurez et modifiez les horaires de coupe à distance via l'application.	0
Varying the cutting direction for every new cutting session, Indego reduces lawn stress and helps to keep your lawn healthy.	En variant le sens de coupe pour chaque nouvelle séance de coupe, Indego réduit le stress de la pelouse et aide à maintenir votre pelouse en bonne santé.	2
This 'Constellation' pattern is hand dyed in our studio on white linen and then used to create this dramatic wafer shaped pendant.	Ce motif « Constellation » est teint à la main dans notre studio sur du linge blanc, puis est utilisé pour créer cette superbe suspension en forme de galette.	2
Inspired by traditional Shibori methods, this modern organic pattern was hand dyed in our studio on white linen and used to create this striking fixture.	Inspiré des méthodes traditionnelles de Shibori, ce motif biologique moderne a été teint à la main dans notre studio sur du linge blanc et utilisé pour créer ce superbe luminaire.	1
It is lit with four glass globe diffusers suspended inside shade.	Il est éclairé par quatre diffuseurs de globe en verre suspendus à l'intérieur de l'abat-jour.	1
Modern Cylinder frame wrapped in hand dyed string, suspended from chain and lit with globe bulb.	Cadre cylindre moderne enveloppé d'un fil teint à la main, suspendu à la chaîne et éclairé par une ampoule de globe.	1
Dome frame hand wrapped in natural and dyed string and suspended from steel stem.	Cadre dôme enveloppé à la main dans un fil naturel et teint et suspendu à une tige en acier.	1
The Fenced-In Demilune is made from repurposed cast-iron fence pieces in a traditional Art Deco repeat design.	La Demilune clôturée est composée de clôtures en fonte réutilisées dans un style Art déco traditionnel.	1
The transition from the stool’s top to base reflects the inevitable submission of design to decay, of the immaculate to the chaotic.	La transition de la base à la base reflète l'inévitable soumission de la conception à la décomposition, de l'immaculé au chaotique.	2
This wood came from the vastly dense forests that covered the Northeast when New York was settled.	Ce bois est venu des forêts extrêmement denses qui couvraient le Nord-est quand New York a été établi.	1
We have a regularly changing inventory of sizes and species.	Nous avons un inventaire changeant régulièrement de tailles et d'espèces.	1
The barrels were constructed from white oak and were charred on the inside to produce the unique flavor and color of the liquor.	Les fûts ont été construits en chêne blanc et ont été charrés à l'intérieur pour produire la saveur et la couleur uniques de la liqueur.	0
As this piece is slightly top heavy, the Tack Console comes with safety brackets for fastening to your wall.	Comme cette pièce est légèrement lourde, la console Tack est fournie avec des supports de sécurité pour la fixation à votre mur.	1
Like diamonds, no two slabs are the same.	Comme les diamants, deux dalles ne sont pas les mêmes.	2
The surrounding carcass of crisp black oak rests on a brass base, poised for any living, dining or bedroom.	La carcasse environnante de chêne noir éclatant repose sur une base en laiton, prête pour n'importe quel salon, salle à manger ou chambre à coucher.	2
It is resurrected here in the form of a lounge chair, with undulating dark and light Ipe and a crisp white laser-cut metal base.	Il est ressuscité ici sous la forme d'une chaise longue, avec un Ipe sombre et clair ondulant et une base métallique découpée au laser blanc éclatant.	2
The metal is finished with a low-VOC powder coat finish.	Le métal est fini par une couche de poudre à faible teneur en COV.	1
Your life is eclectic and unexpected and, now, so is your wardrobe.	Votre vie est éclectique et inattendue et, maintenant, votre garde-robe aussi.	1
Miss Selfridge takes you from day to date night with its off-duty looks and full-on glamour.	Miss Selfridge vous emmène de jour en jour avec son look hors-service et son glamour intégral.	2
Petite gals can solve what-to-wear dilemmas with its dresses and separates that combine its inherent femininity with perfectly proportioned cuts, too.	Les petites galettes peuvent résoudre les dilemmes de ce qu'il faut porter avec ses robes et ses vêtements qui associent leur féminité inhérente à des coupes parfaitement proportionnées.	2
A narrow cut that sits close to the body.	Une coupe étroite qui se trouve près du corps.	2
Forget awkward-fitting fashion with its perfectly cut denim, dresses and playsuits.	Oubliez la mode avec son Jean, ses robes et ses tenues de jeu parfaitement coupés.	2
Machine wash according to instructions on care label	Laver à la machine conformément aux instructions figurant sur l'étiquette d'entretien	0
A handmade look without lifting a finger.	Un look fait main sans lever le doigt.	0
Machine wash, but check the label first	Laver à la machine, mais vérifier d'abord l'étiquette	0
You'll be saying no to nights out when you see our snuggle-worthy sleepwear and luxe loungewear.	Vous allez dire non à la nuit dehors quand vous voyez nos vêtements de nuit et de luxe dignes d'un snuggle.	2
Catch your beauty sleep in the best basics from boohoo.	Prenez votre sommeil de beauté dans les meilleures bases de boohoo.	2
Off the shoulder styles are oh-so-sweet, with slogans making your tee a talking point.	Les modèles à l'épaule sont très doux, avec des textes qui font de votre tee un point de discussion.	2
We’ll make sure your outerwear is out-there with coats and jackets for every occasion.	Nous veillerons à ce que vos vêtements d'extérieur soient à l'extérieur avec des manteaux et des vestes pour chaque occasion.	2
Jogger shorts are your year-round loungewear saviour for styling with a hoodie on those lazy days.	Les shorts Jogger sont votre savior de détente toute l'année pour se coiffer avec un sweat à capuche les jours de repos.	2
From casual hoodies, to smart shirts with prints, and plain tees with cool motifs, we’ve really gone above and beyond with our boys’ top collection.	Des sweats à capuche décontractés aux chemises élégantes avec imprimés, en passant par les t-shirts Unis avec des motifs tendance, nous avons vraiment dépassé nos limites avec notre collection haut de gamme pour garçons.	2
Go for a layered look with shirts and vests or keep it casual with a cute tee!	Optez pour un look superposé avec des chemises et des gilets ou pour un look décontracté avec un joli tee-shirt !	0
Create the dream team outfit with stylish separates and shop our range of boys’ tops.	Créez la tenue de l'équipe de rêve avec des vêtements élégants et découvrez notre gamme de hauts pour Garçon.	1
Breathe life into your new season layering with the latest coats and jackets from Boohoo.	Redonnez vie à vos tenues de la nouvelle saison avec les derniers manteaux et vestes de Boohoo.	1
This season it's all about having fun with your hemline.	Cette saison, il s'agit de s'amuser avec votre hemline.	2
Flirt with the skirt for your favourite every day and evening ensembles.	Flirtez avec la jupe pour vos ensembles préférés de jour et de soir.	2
The program will still function normally without these buttons and you can access the same commands by clicking on the File menu and Edit menu.	Le programme fonctionne normalement sans ces boutons et vous pouvez accéder aux mêmes commandes en cliquant sur les menus fichier et Edition.	0
You can automate the import of data from your POS system using the Windows task scheduler.	Vous pouvez automatiser l'importation de données à partir de votre système POS à l'aide du Planificateur de tâches Windows.	0
Follow the steps of the wizard as standard until you get to the Program selection wizard.	Suivez les étapes de l'assistant en standard jusqu'à ce que vous arriviez à l'assistant de sélection de programme.	1
To assign levels to each user, select Passwords in the Navigator and then User Passwords.	Pour attribuer des niveaux à chaque utilisateur, sélectionnez mots de passe dans le navigateur, puis mots de passe utilisateur.	0
Scripts can also be used to automatically transfer files from one or more stores to a central office each night.	Les scripts peuvent également être utilisés pour transférer automatiquement des fichiers d'un ou plusieurs magasins vers un bureau central chaque nuit.	0
When the report opens, right-click anywhere on the window and select the desired export routine from the pop-up menu.	Lorsque le rapport s'ouvre, cliquez avec le bouton droit de la souris n'importe où dans la fenêtre et sélectionnez la routine d'exportation souhaitée dans le menu contextuel.	0
To view data that has been compressed, you must manually unzip the files from the compress.zip archive.	Pour afficher les données qui ont été compressées, vous devez décompresser manuellement les fichiers de l'archive compress.zip.	0
Highlight a field in the list of selected fields and press Format to see the options available.	Mettez un champ en surbrillance dans la liste des champs sélectionnés et appuyez sur format pour afficher les options disponibles.	0
The memory available on a 64 bit OS would be constrained by the amount of memory on the server.	La mémoire disponible sur un système d'exploitation 64 bits serait limitée par la quantité de mémoire sur le serveur.	0
Both timeouts are in seconds and should be set to different values with the remote timeout greater than the local timeout.	Les deux délais sont en secondes et doivent être définis sur des valeurs différentes avec le délai distant supérieur au délai local.	0
If the STDOUT appender is enabled, the adapter logs will be directed to the service-stdout*.log file.	Si l'appender STDOUT est activé, les journaux de l'adaptateur seront dirigés vers le fichier service-stdout*.log.	0
Valid Option names are either an asterisk (*) or the name of an Agent Group defined in the Configuration Server.	Les noms d'option valides sont un astérisque (*) ou le nom d'un groupe d'agents défini dans le serveur de configuration.	0
These options allow the transfer protocol to be configured as plain FTP or to use SSH (Secure Shell) to transfer the files.	Ces options permettent de configurer le protocole de transfert comme FTP ordinaire ou d'utiliser SSH (Secure Shell) pour transférer les fichiers.	0
Configuring an SSH connection is discussed below and Appendix B contains troubleshooting tips when problems occur.	La configuration d'une connexion SSH est décrite ci-dessous et l'annexe B contient des conseils de dépannage en cas de problème.	0
Ideally, the identifier used for each agent should contain less than the character limit to avoid duplicates as a result of truncation.	Idéalement, l'identificateur utilisé pour chaque agent doit contenir moins de caractères que la limite pour éviter les doublons résultant de la troncature.	1
Select the Add button and then the Browse button at the end of the Server line on the Connection Info Properties window.	Cliquez sur le bouton Ajouter, puis sur le bouton Parcourir à la fin de la ligne serveur de la fenêtre Propriétés des informations de connexion.	0
However, a more user friendly version is also available where the threshold time is specified in terms of days, hours, minutes and seconds.	Cependant, une version plus conviviale est également disponible lorsque le seuil est spécifié en jours, heures, minutes et secondes.	0
Keys generated by the OpenSSH ssh-keygen tool are compatible.	Les clés générées par l'outil ssh-keygen OpenSSH sont compatibles.	0
The private key was generated with a passphrase but the passphrase was missing from the configuration or it was incorrect.	La clé privée a été générée avec une phrase de passe mais la phrase de passe était manquante dans la configuration ou incorrecte.	0
Pausing the Service would have indeterminate results that would probably warrant a restart.	La suspension du Service aurait des résultats indéterminés qui justifieraient probablement un redémarrage.	0
There are two different menu options for finding the path to the jvm.dll file.	Il existe deux options de menu différentes pour trouver le chemin d'accès au fichier jvm.dll.	0
Finally the OCe14000B adapters also have the ability to support NIC and iSCSI and FCoE offloads on the same port (i.e. concurrent storage).	Enfin, les cartes OCe14000B peuvent également prendre en charge les déchargements NIC et iSCSI et FCoE sur le même port (stockage simultané).	1
Granular bandwidth provisioning minimizes wasted idle bandwidth and waste of dedicated 1GbE adapters.	Le provisionnement granulaire de la bande passante réduit le gaspillage de la bande passante inactive et le gaspillage des cartes 1GbE dédiées.	0
An additional benefit of this configuration is utilization of existing 10GbE SFP+ switch connections versus buying new 40GbE QSFP+ switches.	Un autre avantage de cette configuration est l'utilisation des connexions de commutateur 10GbE SFP+ existantes par rapport à l'achat de nouveaux commutateurs 40GbE QSFP+.	1
The controller requires minimal and simple management of configuration, especially after any initial pre-deployment customization, if any.	Le contrôleur nécessite une gestion minimale et simple de la configuration, en particulier après toute personnalisation initiale avant le déploiement, le cas échéant.	0
You can choose whether to allow a virtual drive to consist of both CacheCade software devices and HDDs.	Vous pouvez choisir d'autoriser un disque virtuel à être composé à la fois de périphériques logiciels CacheCade et de disques durs.	0
The UEFI driver also supports driver diagnostic protocol, which allows administrators to access pre-boot diagnostics.	Le pilote UEFI prend également en charge le protocole de diagnostic des pilotes, qui permet aux administrateurs d'accéder aux diagnostics de pré-démarrage.	0
Fault tolerance is the capability of the subsystem to undergo a drive failure or failures without compromising data integrity, and processing capability.	La tolérance aux pannes est la capacité du sous-système à subir une panne ou des pannes de disque sans compromettre l'intégrité des données et la capacité de traitement.	0
The firmware provides support for detecting and using multiple paths from the RAID controllers to the SAS devices that are in enclosures.	Le micrologiciel prend en charge la détection et l'utilisation de plusieurs chemins entre les contrôleurs RAID et les périphériques SAS qui se trouvent dans les boîtiers.	0
The Rebuild operation takes precedence over the Replace operation when the conditions exist to start both operations.	L'opération de reconstruction a priorité sur l'opération de remplacement lorsque les conditions existent pour démarrer les deux opérations.	0
After you stop background initialization and change the rebuild rate, the rate change takes effect when you restart background initialization.	Après avoir arrêté l'initialisation en arrière-plan et modifié le taux de reconstruction, le changement de taux prend effet lorsque vous redémarrez l'initialisation en arrière-plan.	1
Parity data does not fully duplicate the parent data sets, but parity generation can slow the write process.	Les données de parité ne dupliquent pas complètement les ensembles de données parents, mais la génération de la parité peut ralentir le processus d'écriture.	0
The size of each block is determined by the stripe size parameter, which is set during the creation of the RAID set.	La taille de chaque bloc est déterminée par le paramètre de taille de bande, qui est défini lors de la création de l'ensemble RAID.	1
You need to provide the controller with a lock key if the controller is replaced or if you choose to migrate secure virtual disks.	Vous devez fournir au contrôleur une clé de verrouillage si le contrôleur est remplacé ou si vous choisissez de migrer des disques virtuels sécurisés.	0
You can import unsecured or unlocked configurations when security is disabled.	Vous pouvez importer des configurations non sécurisées ou déverrouillées lorsque la sécurité est désactivée.	0
If you are in a dialog, press Esc twice (once to exit the dialog, and the second time to exit the utility).	Si vous êtes dans une boîte de dialogue, appuyez deux fois sur Echap (une fois pour quitter la boîte de dialogue et la deuxième fois pour quitter l'utilitaire).	0
Both the Safe ID and the Serial Number fields consist of a predefined value internally generated by the controller.	Les champs ID coffre et Numéro de série sont tous deux composés d'une valeur prédéfinie générée en interne par le contrôleur.	0
Some of the error messages that appear in the Critical Message screen might have spaces in them.	Certains des messages d'erreur qui s'affichent sur l'écran message critique peuvent contenir des espaces.	0
The amount of information that can be displayed in one dialog depends upon the capabilities of the HII browser.	La quantité d'informations pouvant être affichées dans une boîte de dialogue dépend des capacités du navigateur HII.	0
To change the interval, in seconds, at which the contents of the onboard data cache are flushed, highlight Cache Flush Interval and press Enter.	Pour modifier l'intervalle, en secondes, auquel le contenu du cache de données intégré est vidé, mettez en surbrillance cache Flush Interval et appuyez sur entrée.	1
If you do not use the logfile option in the command syntax, the entire log output is printed to the console.	Si vous n'utilisez pas l'option logfile dans la syntaxe de la commande, la totalité de la sortie du journal est imprimée sur la console.	0
Select the Server radio button to install only those components required for remote server management.	Sélectionnez le bouton radio serveur pour installer uniquement les composants requis pour la gestion de serveur à distance.	0
The Server Domain is the domain ID of the cluster and shows the two servers that belong to it as child nodes.	Le domaine du serveur est l'ID de domaine du cluster et affiche les deux serveurs qui lui appartiennent en tant que nœuds enfants.	1
Click the physical drive in Shield state on Physical view or Logical view of the device tree to view the properties.	Cliquez sur le lecteur physique dans État du bouclier dans la vue physique ou dans la vue logique de l'arborescence des périphériques pour afficher les propriétés.	0
If the size is greater than or equal to 1 MB but less than 1 GB (1024 MB), the size is displayed in MB.	Si la taille est supérieure ou égale à 1 Mo mais inférieure à 1 Go (1024 Mo), la taille est affichée en Mo.	0
The value of the disk cache policy is unchanged and the drop-down menu is disabled.	La valeur de la règle de cache de disque reste inchangée et le menu déroulant est désactivé.	0
A suspended operation can be resumed later by using the Resume option, and the suspended operation resumes from the point where the operation was suspended last.	Une opération suspendue peut être reprise ultérieurement à l'aide de l'option reprendre et l'opération suspendue reprend à partir du point où l'opération a été suspendue en dernier.	0
The TCP/IP protocol suite is used to provide transport services for a wide range of applications for the Internet, LAN, and for file transfer.	La suite de protocoles TCP/IP est utilisée pour fournir des services de transport pour une large gamme d'applications pour Internet, LAN et pour le transfert de fichiers.	0
When traffic is heavy, the adapter issues one host interrupt for multiple, back-to-back incoming packets, preserving host CPU cycles.	Lorsque le trafic est lourd, la carte émet une interruption hôte pour plusieurs paquets entrants dos à dos, ce qui préserve les cycles du processeur hôte.	1
If the link partner is not correctly configured for 802.3ad link configuration, errors are detected and noted.	Si le partenaire de liaison n'est pas correctement configuré pour la configuration de liaison 802.3ad, des erreurs sont détectées et notées.	0
Transmit load balancing is achieved by creating a hashing table using the source and destination IP addresses and TCP/UDP port numbers.	L'équilibrage de la charge de transmission est réalisé en créant une table de hachage à l'aide des adresses IP source et de destination et des numéros de port TCP/UDP.	0
The use of a repeater requires that each station participating within the collision domain operate in half-duplex mode.	L'utilisation d'un relais nécessite que chaque station participant au domaine de collision fonctionne en mode semi-duplex.	1
The inbound and outbound algorithms are independent and orthogonal to each other.	Les algorithmes entrant et sortant sont indépendants et orthogonaux l'un par rapport à l'autre.	0
For outbound traffic, every packet is first classified into a flow, and then distributed to the selected physical adapter for transmission.	Pour le trafic sortant, chaque paquet est d'abord classé dans un flux, puis distribué à la carte physique sélectionnée pour la transmission.	0
Some switches require matching link speeds to correctly negotiate between trunk connections.	Certains commutateurs nécessitent des vitesses de liaison correspondantes pour négocier correctement entre les connexions de ligne réseau.	0
The IEEE 802.1p standard includes a 3-bit field (supporting a maximum of 8 priority levels), which allows for traffic prioritization.	La norme IEEE 802.1p inclut un champ de 3 bits (prenant en charge un maximum de 8 niveaux de priorité), ce qui permet la hiérarchisation du trafic.	0
The VLAN protocol permits insertion of a tag into an Ethernet frame to identify the VLAN to which a frame belongs.	Le protocole VLAN permet l’insertion d’une balise dans une trame Ethernet pour identifier le VLAN auquel appartient une trame.	0
You can map your keyboard so specific workstation keyboard keys will function as terminal keys for a host application.	Vous pouvez mapper votre clavier pour que les touches spécifiques du clavier de la station de travail fonctionnent comme des touches de terminal pour une application hôte.	0
In AccuSync, set the Synchronization Type to one-way for each synchronization pattern you plan to run.	Dans AccuSync, définissez le Type de synchronisation sur unidirectionnel pour chaque modèle de synchronisation que vous prévoyez d'exécuter.	0
To specify multiple configurations for an ITS, enter each configuration name separated by a comma.	Pour spécifier plusieurs configurations pour un ITS, entrez chaque nom de configuration séparé par une virgule.	0
Quickly toggle the Delete Error check box for all issues.	Activez rapidement la case à cocher Supprimer l'erreur pour tous les problèmes.	0
Increase the values in the Retry count and Retry delay (sec) fields as needed.	Augmentez les valeurs des champs nombre de tentatives et délai de reprise (s) si nécessaire.	2
Your Git repo will be case-sensitive if it has been created and developed exclusively in a Linux/UNIX environment.	Votre Git repo sera sensible à la casse s'il a été créé et développé exclusivement dans un environnement Linux/UNIX.	1
Once the ACLs are set, all that remains to enable code review is for your users to configure their clones to support code review.	Une fois les listes de contrôle d’accès définies, il vous suffit d’activer la révision de code pour que vos utilisateurs configurent leurs clones pour prendre en charge la révision de code.	2
An issue must be included in the commit comments, in the format dictated by the regular expression that was specified when change packages were enabled.	Un problème doit être inclus dans les commentaires de validation, dans le format dicté par l'expression régulière qui a été spécifiée lorsque les packages de modifications ont été activés.	0
Follow the wizard and choose to upgrade all installed components or select custom upgrade.	Suivez l'assistant et choisissez de mettre à niveau tous les composants installés ou de sélectionner une mise à niveau personnalisée.	1
The Group View lists all groups and displays specific information for a selected group, including name, description and members.	La vue Groupe répertorie tous les groupes et affiche des informations spécifiques pour un groupe sélectionné, y compris son nom, sa description et ses membres.	0
To view information about individual users, select View > Monitor > User Connections from the menu.	Pour afficher des informations sur des utilisateurs individuels, sélectionnez Affichage > moniteur > connexions utilisateur dans le menu.	0
To make a tag private, that is, visible only to you, select it and choose Set Access > Private in the right-click menu.	Pour rendre une balise privée, c'est-à-dire visible uniquement par vous, sélectionnez-la et choisissez définir l'accès > privé dans le menu contextuel.	0
In copy-and-paste mode, you can add objects to an existing diagram and expand the diagram one level at a time.	En mode copier-coller, vous pouvez ajouter des objets à un diagramme existant et développer le diagramme un niveau à la fois.	0
You can exclude related workspace objects that are not in the project, colorize project boundaries, and show incomplete relationship chains.	Vous pouvez exclure des objets d'espace de travail associés qui ne sont pas dans le projet, coloriser les limites du projet et afficher des chaînes de relations incomplètes.	0
Place your cursor over a variable for a moment to display the memory offset and size in a tool tip.	Placez votre curseur sur une variable pendant un moment pour afficher le décalage et la taille de la mémoire dans une info-bulle.	1
In the Variable Name Filters pane, select the patterns that match the names of the variables you want to filter out of the impact trace.	Dans le volet filtres de nom de variable, sélectionnez les motifs qui correspondent aux noms des variables que vous souhaitez filtrer en dehors de la trace d'impact.	1
You can set the cursor position using arrow keys, mouse clicks, or by tapping the screen.	Vous pouvez définir la position du curseur à l'aide des touches fléchées, des clics de souris ou en touchant l'écran.	0
Hotspots are buttons that appear over common host commands in terminal sessions.	Les hotspots sont des boutons qui apparaissent sur les commandes hôte courantes dans les sessions de terminal.	0
You interact with HTML 5 web application light pen fields using a mouse or by touch on a mobile device.	Vous interagissez avec des champs de plume d'application Web HTML 5 à l'aide d'une souris ou d'un toucher sur un appareil mobile.	1
The single modifier Key.Modifiers.SHIFT requires only the Shift key to be pressed.	La touche de modification unique.modificateurs.MAJ ne nécessite que la touche Maj.	2
Edit the browser.js file by setting the logging settings, located near the beginning of the file, to True.	Modifiez le fichier browser.js en définissant les paramètres de journalisation, situés près du début du fichier, sur vrai.	1
Some viruses can be immediately destructive to the repository and in rare cases data loss will be inevitable.	Certains virus peuvent être immédiatement destructeurs pour le référentiel et, dans de rares cas, la perte de données sera inévitable.	0
If you do not have an Easy Setup Key, then you can create one using a USB flash drive.	Si vous ne disposez pas d'une clé Easy Setup, vous pouvez en créer une à l'aide d'une clé USB.	0
If you change the Router name or password, you also change the name or password of your wireless network.	Si vous modifiez le nom ou le mot de passe du routeur, vous modifiez également le nom ou le mot de passe de votre réseau sans fil.	0
The language of the browser-based utility will change five seconds after you select another language.	La langue de l'utilitaire basé sur navigateur change cinq secondes après que vous avez sélectionné une autre langue.	0
When the NAT setting is enabled, the Dynamic Routing option is automatically disabled.	Lorsque le paramètre NAT est activé, l'option routage dynamique est automatiquement désactivée.	0
For events generated by the portscan connection detector, the protocol number is set to 255.	Pour les événements générés par le détecteur de connexion portscan, le numéro de protocole est défini sur 255.	0
Do not use the backup and restore process to copy the configuration files between managed devices.	N'utilisez pas le processus de sauvegarde et de restauration pour copier les fichiers de configuration entre les périphériques gérés.	0
You can configure physical switched interfaces for handling untagged VLAN traffic.	Vous pouvez configurer des interfaces commutées physiques pour gérer le trafic VLAN non étiqueté.	0
Optionally, from the Security Zone drop-down list, select an existing security zone or select New to add a new security zone.	Si vous le souhaitez, dans la liste déroulante zone de sécurité, sélectionnez une zone de sécurité existante ou sélectionnez Nouveau pour ajouter une nouvelle zone de sécurité.	0
You can group network, port, VLAN tag, URL, and public key infrastructure (PKI) objects.	Vous pouvez regrouper des objets réseau, port, balise VLAN, URL et infrastructure à clé publique (PKI).	0
Feed and list source must be a simple text file no larger than 500MB, with one IP address or address block per line.	La source de flux et de liste doit être un fichier texte simple ne dépassant pas 500 Mo, avec une adresse IP ou un bloc d'adresse par ligne.	0
To delete multiple IP addresses at once, use the Shift and Ctrl keys to select them, then right-click and select Delete.	Pour supprimer plusieurs adresses IP à la fois, utilisez les touches Maj et Ctrl pour les sélectionner, puis cliquez avec le bouton droit de la souris et sélectionnez Supprimer.	0
Additionally, after you edit a port object used in an access control or network discovery policy, you must reapply the policy for your changes to take effect.	En outre, après avoir modifié un objet de port utilisé dans une stratégie de contrôle d'accès ou de découverte de réseau, vous devez réappliquer la stratégie pour que vos modifications prennent effet.	0
The next two examples illustrate variable set interactions when you add a user-defined variable to a custom set.	Les deux exemples suivants illustrent les interactions entre ensembles de variables lorsque vous ajoutez une variable définie par l'utilisateur à un ensemble personnalisé.	0
A VPN deployment specifies the endpoints and networks that are included in a VPN and how they connect to each other.	Un déploiement VPN spécifie les points de terminaison et les réseaux inclus dans un VPN et la façon dont ils se connectent les uns aux autres.	0
You can select a managed device, including a device stack or cluster, as an endpoint for your deployment.	Vous pouvez sélectionner un périphérique géré, y compris une pile de périphériques ou un cluster, comme point final pour votre déploiement.	1
Custom user roles can have any set of menu-based and system permissions, and may be completely original or based on a predefined user role.	Les rôles d'utilisateur personnalisés peuvent avoir n'importe quel ensemble d'autorisations système et de menus, et peuvent être totalement originaux ou basés sur un rôle d'utilisateur prédéfini.	0
Note that preprocessors do not generate events in most cases unless you enable the accompanying preprocessor rules in an intrusion policy.	Notez que les préprocesseurs ne génèrent pas d'événements dans la plupart des cas, sauf si vous activez les règles de préprocesseur qui les accompagnent dans une stratégie d'intrusion.	0
The DCE/RPC protocol allows processes on separate network hosts to communicate as if the processes were on the same host.	Le protocole DCE/RPC permet aux processus sur des hôtes réseau distincts de communiquer comme si les processus se trouvaient sur le même hôte.	0
Note that when you purge a database, the appropriate process is restarted.	Notez que lorsque vous purgez une base de données, le processus approprié est redémarré.	0
If necessary, delete old backup files, transfer old backup files off the appliance, or use remote storage.	Si nécessaire, supprimez les anciens fichiers de sauvegarde, transférez les anciens fichiers de sauvegarde de l'appliance ou utilisez le stockage à distance.	0
To restore a backup, the VDB version in the backup file must match the current VDB version on your appliance.	Pour restaurer une sauvegarde, la version VDB du fichier de sauvegarde doit correspondre à la version VDB actuelle de votre appliance.	0
The detection_filter keyword prevents a rule from triggering until a threshold number of rule matches occur within a specified time.	Le mot clé Detection_filter empêche le déclenchement d'une règle jusqu'à ce qu'un nombre de seuils de correspondance de règle se produise dans un délai spécifié.	0
For example, consider a custom table that combines fields from the Correlation Events table and the Hosts table.	Par exemple, considérez une table personnalisée qui combine les champs de la table événements de corrélation et de la table hôtes.	0
Note that if you delete a custom table, all searches you have saved for that custom table are also deleted.	Notez que si vous supprimez une table personnalisée, toutes les recherches que vous avez enregistrées pour cette table personnalisée sont également supprimées.	0
Create a correlation rule that triggers when the system detects a host with an unknown operating system.	Créez une règle de corrélation qui se déclenche lorsque le système détecte un hôte avec un système d'exploitation inconnu.	0
If you manually launched the task, click the Task Status link in the notification box that appeared when you launched the task.	Si vous avez lancé manuellement la tâche, cliquez sur le lien Statut de la tâche dans la zone de notification qui s'affiche lorsque vous avez lancé la tâche.	0
If the device’s primary hard drive does not have enough available space nor an installed malware storage pack, you cannot store files.	Si le disque dur principal du périphérique ne dispose pas de suffisamment d'espace disponible ni d'un pack de stockage de programmes malveillants installé, vous ne pouvez pas stocker de fichiers.	0
The normal MTU (maximum transmit unit) value for most Ethernet networks is 1500 bytes, or 1492 bytes for PPPoE connections.	La valeur MTU normale (unité de transmission maximale) pour la plupart des réseaux Ethernet est de 1500 octets, ou de 1492 octets pour les connexions PPPoE.	0
You can add VLAN tag groups to the bridge and assign VLAN IDs and priority values to each VLAN tag group.	Vous pouvez ajouter des groupes de balises VLAN au pont et attribuer des ID VLAN et des valeurs de priorité à chaque groupe de balises VLAN.	0
Your direct flight from London Gatwick (LGW) or London Heathrow (LHR) to Marrakech Menara Airport (RAK) takes approximately 3 hours and 40 minutes.	Votre vol direct depuis Londres Gatwick (LGW) ou Londres Heathrow (LHR) vers l'aéroport de Marrakech Menara (RAK) dure environ 3 heures et 40 minutes.	0
With a number of different flight times every week, it's easy for you to choose a travel time that suits you best.	Avec un certain nombre de vols différents chaque semaine, il est facile pour vous de choisir un temps de voyage qui vous convient le mieux.	1
You can be enjoying a glass of mint tea in the Medina in no time.	Vous pourrez déguster un verre de thé à la menthe dans la médina en un rien de temps.	0
If you're confident enough to know where you want to go and roughly when, start your search here.	Si vous êtes assez confiant pour savoir où vous voulez aller et à peu près quand, commencez votre recherche ici.	1
Uncover the mysteries of Marrakech with flights from London Gatwick (LGW) and London Heathrow (LHR) and land in this alluring city in under four hours.	Découvrez les mystères de Marrakech avec des vols au départ de Londres Gatwick (LGW) et de Londres Heathrow (LHR) et atterrissez dans cette ville attrayante en moins de quatre heures.	0
With year-round flights to Marrakech Menara Airport (RAK) departing from London, it’s just a short hop to this diverse destination.	Avec des vols toute l'année à destination de l'aéroport de Marrakech Menara (RAK) au départ de Londres, c'est à quelques pas de cette destination diversifiée.	0
When you fly with British Airways, you can choose a departure date that suits you and you’ll enjoy a safe and comfortable journey.	Lorsque vous voyagez avec British Airways, vous pouvez choisir une date de départ qui vous convient et vous profiterez d'un voyage sûr et confortable.	1
Our cabin crew will be happy to help you with anything you need, so you can simply relax.	Notre personnel navigant se fera un plaisir de vous aider avec tout ce dont vous avez besoin pour vous détendre.	0
Our flights from London Gatwick fly straight to Marrakech Menara Airport, located just three kilometres from the city centre.	Nos vols au départ de Londres Gatwick se dirigent directement vers l'aéroport de Marrakech Menara, situé à seulement trois kilomètres du centre-ville.	1
Buses run directly from the city to the airport every half hour and are easily found outside the arrivals hall at Terminal 2.	Des bus effectuent la liaison directe entre la ville et l'aéroport toutes les demi-heures et se trouvent facilement à l'extérieur du hall des arrivées du terminal 2.	0
Alternatively, pre-book a transfer or take a taxi to your destination after pre-arranging a price with the driver.	Vous pouvez également réserver un transfert ou prendre un taxi jusqu'à votre destination après avoir pré-organisé un prix avec le chauffeur.	1
Find out useful information about the airports we fly from and check which terminal your flight departs from.	Découvrez des informations utiles sur les aéroports de départ et vérifiez le terminal de départ de votre vol.	0
View our flight schedule to check the flight frequency and journey time.	Consultez notre horaire de vol pour vérifier la fréquence et l'heure du vol.	2
Find the departure time that suits you.	Trouvez l'heure de départ qui vous convient.	0
Hold your flight booking for 72 hours for a small fee	Réservez votre vol pendant 72 heures moyennant un petit supplément	2
Generous free hand baggage allowance.	Franchise généreuse de bagages à main.	1
Take in the sights of this bustling city and fly to Marrakech to immerse yourself in the lifestyle of souks when you book your holidays to Marrakech.	Admirez les sites de cette ville animée et envolez-vous pour Marrakech pour vous immerger dans le style de vie des souks lorsque vous réservez vos vacances à Marrakech.	1
Arrive to one of our many hotels, nearby to spectacular palaces and gardens, or closer to the flavours of the food stalls for Moroccan cuisine.	Vous arriverez dans l'un de nos nombreux hôtels, à proximité de palais et jardins spectaculaires, ou plus près des saveurs des stands de cuisine marocaine.	1
The diversity, culture and beauty of the Red City will fascinate you.	La diversité, la culture et la beauté de la ville Rouge vous fascineront.	0
Discover the mysteries, of this exotic place.	Découvrez les mystères de cet endroit exotique.	0
Be sure to try on the elegantly intricate Baboosh shoes like a fashionista.	N'oubliez pas d'essayer les chaussures Baboosh élégantes et complexes comme un fashionista.	2
Don’t fret about getting lost, it’s easy to manoeuvre about, with signs back to the main square.	Ne vous méprenez pas de vous perdre, il est facile de manœuvrer, avec des signes de retour sur la place principale.	2
Or if you prefer European-style shops, head over to Guèliz and its boutiques selling high-fashion kaftans and tunics.	Ou si vous préférez les boutiques de style européen, rendez-vous à Guèliz et ses boutiques de kaftans et de tuniques haut de gamme.	0
Don’t miss a visit to the tannery, where you’ll be able to smell the leather before you see it.	Ne manquez pas une visite à la tannerie, où vous pourrez sentir le cuir avant de le voir.	0
Make a move to Palais Jadmahal for the fire-eaters, acrobats and belly dancers	Faites un déménagement au Palais Jadmahal pour les mangeurs de feu, les acrobates et les danseuses du ventre	2
Visit the beautiful Yves Saint Laurent Jardins Majorelle, or the mysteriously quiet ruins of El Badi Palace.	Visitez la belle demeure d'Yves Saint Laurent Jardins Majorelle, ou les ruines mystérieusement calmes du palais El Badi.	1
Leave the charms of the city and venture to the awe-inspiring Atlas Mountains and learn about the Berber nomads.	Laissez les charmes de la ville et aventurez-vous dans les impressionnantes montagnes de l'Atlas et apprenez-en plus sur les nomades berbères.	0
Explore the Oued Ourika gorge, go to the Berber villages of Tahanaout and Imlil, or surf the coast of Essouria.	Explorez les gorges de l'Oued Ourika, rendez-vous dans les villages berbères de Tahanaout et Imlil, ou surfez sur la côte d'Essouria.	1
Use code SUN75 to save £75 on summer holidays to the Balearics departing before 31st August 2018.	Utilisez le code SUN75 pour économiser 75 £ sur les vacances d'été aux Baléares. Départ avant le 31 août 2018.	0
Whether you want soak up the sun or have a family adventure, we have the perfect holiday for you.	Que vous souhaitiez vous prélasser au soleil ou vivre une aventure en famille, nous vous proposons des vacances parfaites.	0
Book now to make the most of your Balearic escape	Réservez dès maintenant pour profiter au maximum de votre escapade aux Baléares	0
The Globales Santa Lucia's bagged itself a cushty spot in between two white-sand beaches, five minutes' walk from Palma Nova.	Le Globales Santa Lucia s'est ensaché un endroit confortable entre deux plages de sable blanc, à cinq minutes à pied de Palma Nova.	1
The colour scheme's going to be a fresh combo of white and blue – matching the beaches that are right outside.	Le jeu de couleurs va être un nouveau mélange de blanc et de bleu, correspondant aux plages qui sont juste à l'extérieur.	2
It's the same story on the sunbathing terrace, which overlooks the cute town of Torrenova.	C'est la même histoire sur la terrasse ensoleillée, qui donne sur la jolie ville de Torrenova.	1
Access to the promenade which skirts the seaward side of the hotel	Accès à la promenade qui longe le côté de la mer de l'hôtel	1
A few steps from the terrace lead to the sandy beach	À quelques pas de la terrasse, vous pourrez vous rendre à la plage de sable	2
Warm and cosy twin rooms include the essentials like satellite TV, air-con and a fridge.	Les chambres lits jumeaux chaleureuses et confortables comprennent des équipements essentiels tels que la télévision par satellite, la climatisation et un réfrigérateur.	2
Outside, there's a balcony or terrace offering a view of the sea.	À l''extérieur, vous trouverez un balcon ou une terrasse offrant une vue sur la mer.	1
These rooms sleep up to 2.	Ces chambres peuvent accueillir jusqu'à 2 personnes.	0
If you're on your honeymoon, you'll receive champagne upon arrival.	Si vous êtes en lune de miel, vous recevrez du champagne à votre arrivée.	1
A glass screen is all that separates you from the beach when you're relaxing round the pool side here on one of the many sunbeds.	Un écran en verre vous sépare de la plage lorsque vous vous relaxez au bord de la piscine sur l'un des nombreux transats.	1
The hotel will swing open its doors in 2018, with brand-spanking new family swim-up rooms.	L'hôtel ouvrira ses portes en 2018, avec de nouvelles chambres familiales flambant neuves.	0
It’ll boast all the Holiday Village hallmarks, including a high ropes course and a football academy.	Il sera fier de tous les hallmarks de Holiday Village, y compris un parcours de cordes et une académie de football.	2
Lessons are organised by ASA-qualified teachers.	Les cours sont organisés par des enseignants qualifiés de l'ASA.	0
And there are academies for 3 year-olds to adults.	Et il y a des académies pour les 3 ans aux adultes.	2
Places on all three are hot property, so get in quick to book your places.	Les trois endroits sont des hôtels chauds, alors n'allez pas vite réserver vos places.	2
Help yourself to a refreshing drink and snack after a game of tennis.	Après une partie de tennis, offrez-vous une boisson rafraîchissante et un en-cas.	0
There's a big spread for breakfast, lunch and dinner, as well as options for vegetarians and little ones.	Il y a un grand choix pour le petit déjeuner, le déjeuner et le dîner, ainsi que des options pour les végétariens et les petits.	0
Loads of different dishes will be on offer at the buffet restaurant.	Le restaurant-buffet propose des plats variés.	0
This comfortable hotel in Louisville offers free wireless internet, as well as a BBQ/picnic area and a 24-hour business centre.	Cet hôtel confortable de Louisville offre une connexion Internet sans fil gratuite, ainsi qu'un barbecue/aire de pique-nique et un centre d'affaires ouvert 24 heures sur 24.	0
Every room at Baymont Inn & Suites Louisville features a desk and all the necessities for a comfortable stay.	Chaque chambre du Baymont Inn & Suites Louisville dispose d'un bureau et de tout le nécessaire pour un séjour confortable.	0
The area around Baymont Inn & Suites Louisville has a variety of restaurants and cafés.	Les environs de Baymont Inn & Suites Louisville comprennent une variété de restaurants et de cafés.	1
The hotel's multilingual staff will ensure that every traveller has a comfortable visit.	Le personnel multilingue de l'hôtel veillera à ce que chaque voyageur ait un séjour confortable.	0
Situated in Louisville, Ramada Plaza Louisville provides 3-star accommodation, as well as an indoor pool and a Jacuzzi.	Situé à Louisville, le Ramada Plaza Louisville propose un hébergement 3 étoiles, ainsi qu''une piscine intérieure et un jacuzzi.	0
It also offers meeting rooms, a 24-hour reception and an express check-in and check-out feature.	Il propose également des salles de réunion, une réception ouverte 24h/24 et un service d'arrivée et de départ express.	0
The hotel has 300 rooms and has been recently refurbished.	L'hôtel dispose de 300 chambres et a été récemment rénové.	0
There is also a BBQ area on-site for guests to use.	Il y a également un espace barbecue sur place pour les clients de l'hôtel.	0
On-site dining options include a restaurant, which is a convenient place to have a meal.	Les restaurants sur place comprennent un restaurant, qui est un endroit pratique pour prendre un repas.	2
A wide selection of dining options are also available in the surrounding area.	Une large sélection de restaurants est également disponible dans les environs.	1
Louisville International Airport is within a 20-minute drive of the hotel, as are University of Louisville, Cathedral of the Assumption and Churchill Downs.	L'aéroport international de Louisville se trouve à 20 minutes en voiture de l'hôtel, tout comme l'université de Louisville, la cathédrale de l'Assomption et les Churchill Downs.	0
Country Inn & Suites By Carlson Cincinnati Airport KY is located in Hebron and features a Jacuzzi and an indoor pool.	Le Country Inn & Suites by Carlson Cincinnati Airport KY est situé à Hébron et dispose d'un jacuzzi et d'une piscine intérieure.	1
It also offers meeting rooms, an express check-in and check-out feature and a 24-hour reception.	Il propose également des salles de réunion, un service d'arrivée et de départ express et une réception ouverte 24h/24.	0
Airport transfers, a dry cleaning service, a wake-up service and a laundry service are available on request.	Des transferts aéroport, un service de nettoyage à sec, un service de réveil et un service de blanchisserie sont disponibles sur demande.	0
Country Inn & Suites By Carlson Cincinnati Airport KY offers peaceful rooms equipped with cable/satellite channels, plus all the necessities to ensure a comfortable stay.	Le Country Inn & Suites by Carlson Cincinnati Airport KY propose des chambres paisibles avec chaînes câblées/par satellite, ainsi que tous les équipements nécessaires pour garantir un séjour confortable.	0
Those looking for after-dinner entertainment can visit the on-site casino.	Si vous souhaitez vous divertir après le dîner, vous pourrez visiter le casino sur place.	1
Country Inn & Suites By Carlson Cincinnati Airport KY is located under a 10-minute car ride from Cincinnati Northern Kentucky International Airport.	Le Country Inn & Suites by Carlson Cincinnati Airport KY est situé à moins de 10 minutes en voiture de l'aéroport international de Cincinnati Northern Kentucky.	0
Great American Ballpark is just an easy drive from the hotel.	Le Great American Ballpark est à quelques minutes en voiture de l'hôtel.	0
Earn a $100 American Airlines Flight Discount after you spend $20,000 or more in purchases during your cardmembership year and renew your card	Bénéficiez d'une remise de 100 $ sur les vols American Airlines après avoir dépensé 20,000 $ ou plus en achats pendant l'année d'adhésion à votre carte et après avoir renouvelé votre carte	0
Earn 60,000 American Airlines AAdvantage® bonus miles after spending $3,000 in purchases within the first 3 months of account opening	Gagnez 60,000 miles bonus American Airlines AAdvantage® après avoir dépensé 3,000 $ en achats dans les 3 premiers mois suivant l'ouverture du compte	0
Seasonal and year-round limitations for checked bags have been updated as of June 18, 2018.	Les limites saisonnières et annuelles pour les sacs vérifiés ont été mises à jour le 18 juin 2018.	1
Checked bag allowances have changed for flights to / from Brazil for tickets issued on or after February 1, 2018.	Les remises pour les bagages enregistrés ont changé pour les vols à destination/en provenance du Brésil pour les billets émis à partir du 1er février 2018.	2
From trekking with hill tribes and kayaking past karst peaks to exploring energetic cities, Vietnam has plenty to keep you busy.	Du trekking avec les tribus des collines et du kayak au-delà des pics karstiques à l'exploration des villes dynamiques, le Vietnam a beaucoup à vous tenir occupé.	2
Although you can’t touch the stones (to protect them from erosion), you can stroll among them on walkways.	Bien que vous ne puissiez pas toucher les pierres (pour les protéger de l'érosion), vous pouvez vous promener parmi elles sur des passerelles.	1
If you have your own transport, you could drive north to Avebury, home to another famous stone circle – you can touch those ones.	Si vous avez votre propre transport, vous pouvez conduire vers le nord jusqu'à Avebury, où se trouve un autre célèbre cercle de pierres – vous pouvez toucher ceux-ci.	1
From Salisbury, hop on the Stonehenge Tour Bus, which takes you directly to the monument.	De Salisbury, montez dans le bus touristique Stonehenge, qui vous emmène directement au monument.	1
Please join me in congratulating the Kenyan cast and crew!	Joignez-vous à moi pour féliciter les acteurs et l'équipage kenyans !	1
With the #Cannes2018 lineup just hours away, we're keeping our fingers crossed that Luca Guadagnino's #Suspiria makes the cut.	Avec la gamme #Cannes2018 à quelques heures de route, nous nous tenons à croiser les doigts que la #Suspiria de Luca Guadagnino fait la coupe.	2
Let it go...let it flow	Laissez-le tourner... laissez-le couler	2
Time to check out yesterday's Challenge!	Il est temps de découvrir le défi d'hier !	2
aren't these two just the cutest?	ces deux modèles ne sont-ils pas les plus coupés ?	2
Better write this stories before I forget...	Il vaut mieux écrire ces histoires avant d'oublier...	2
My imaginary friends have the most amazing ideas.	Mes amis imaginaires ont les idées les plus étonnantes.	0
I love when this happens.	J'aime quand cela se produit.	1
It’s 30 minutes long, have I ever uploaded a video that long on my Zoella channel before?!	C'est 30 minutes de long, ai-je déjà téléchargé une vidéo qui longtemps sur ma chaîne Zoella avant?!	2
I’m still tackling winter as it’s probably the beefiest season in terms of everything I want to share	Je m'attaque toujours à l'hiver, car c'est probablement la saison la plus belle en termes de tout ce que je veux partager	2
I think I have you all covered so far but you never know, I could be missing something really obvious!	Je pense que je vous ai tous couverts jusqu'à présent, mais vous ne savez jamais, je pourrais manquer quelque chose de vraiment évident!	2
A self-portrait a day keeps the boredom away.	Un autoportrait par jour garde l'ennui loin.	2
“You have to find things to occupy yourself — like reading, hiking and playing with the camera.”	« vous devez trouver des choses à vous occuper — comme lire, faire de la randonnée et jouer avec la caméra. »	1
“It’s hard to say whether Pickles is more of a dog or if Dill is more of a pig.”	« il est difficile de dire si les cornichons sont plus un chien ou si Dill est plus un cochon. »	2
At least give us an option to see the newest comments first like YT does.	Au moins nous donner une option pour voir les commentaires les plus récents d'abord comme YT fait.	2
This is so unorganized and unnecessary	Cela est si peu organisé et inutile	2
Will Smith is joining @NASA @Astro_Feustel for the first ever Instagram Live from the @Space_Station TODAY at 11:45am ET!	Will Smith rejoint @NASA @Astro_Feustel pour le tout premier Instagram Live de @Space_Station AUJOURD'HUI à 11:45 HE!	1
Follow http://instagram.com/natgeo to watch live and keep watching #OneStrangeRock, Mondays at 10/9c.	Suivez http://instagram.com/natgeo pour regarder en direct et continuer à regarder #OneStrangeRock, le lundi à 10/9c.	0
@lizzy_howell3 is SUCH a talented dancer — with an important message to share	@lizzy_howell3 est UN DANSEUR talentueux, avec un message important à partager	1
Happening now on our Instagram story: how to use new GIF stickers!	En ce moment sur notre histoire Instagram: Comment utiliser les nouveaux autocollants GIF!	1
We're launching the hashtag #CaptureConfidence with @Instagram &authors of "The Confidence Code for Girls" to celebrate how confidence looks different for everyone!	Nous lançons le hashtag #CaptureConfidence avec @Instagram et les auteurs de « The Confidence Code for Girls » pour célébrer la différence de confiance pour tous !	2
Post YOUR photo using #CaptureConfidence for a chance to have it featured on @GMA next week.	Publiez VOTRE photo à l'aide de #CaptureConfidence pour avoir une chance de la voir en vedette sur @GMA la semaine prochaine.	2
Found it great so far the only issue I have is you send matches from a long way from where I live	J'ai trouvé ça génial jusqu'à présent le seul problème que j'ai est que vous envoyez des matchs d'un long chemin d'où je vis	2
The billing for my account could have been clearer.	La facturation de mon compte aurait pu être plus claire.	0
I found a lady who I hope will become my wife.	J'ai trouvé une dame qui, je l'espère, deviendra ma femme.	1
Does the hard work for you and finds highly compatible people.	Fait le travail dur pour vous et trouve des personnes hautement compatibles.	1
Very good site, lots of people with very similar interests.	Très bon emplacement, beaucoup de gens avec des intérêts très similaires.	1
I’d been using the site for a few months before I saw Gwen’s profile and sent her an email.	J’avais utilisé le site pendant quelques mois avant de voir le profil de Gwen et de lui envoyer un courriel.	0
When I read Nigel’s profile it was as if I had written it about myself.	Lorsque j’ai lu le profil de Nigel, c’était comme si je l’avais écrit sur moi-même.	1
i made a cover of this song hope you guys could check it out on my channel!﻿	j'ai fait une couverture de cette chanson, j'espère que vous pourriez la voir sur ma chaîne!	2
this is a perfect time for a song like this... way to hype summer up!﻿	c'est le moment idéal pour une chanson comme celle-ci... une façon de mettre l'été en avant !	1
Every Calvin Harris song is a masterpiece﻿	Chaque chanson de Calvin Harris est un chef-d'œuvre	0
The Echo Dot is a great little product and allows Alexa to do all the things that Alexa can do.	L'Echo Dot est un grand petit produit et permet à Alexa de faire toutes les choses que Alexa peut faire.	2
Two weeks on and now I believe it was the wrong choice as since ordering the Echo in Dec two of the best services have been removed.	Deux semaines plus tard et maintenant, je crois que c'était le mauvais choix car depuis la commande de l'Echo en décembre deux des meilleurs services ont été supprimés.	1
Finally I love the fact that you also get a history of your usage in the Alexa app on your phone.	Enfin, j'aime le fait que vous obtenez également un historique de votre utilisation dans l'application Alexa sur votre téléphone.	0
Bought it for voice control of Spotify on my Monitor Audio S150 speaker, and it works a treat.	Je l'ai acheté pour le contrôle vocal de Spotify sur mon enceinte Monitor Audio S150, et ça marche un plaisir.	1
How many more of the services will Amazon remove in what they call improvements?	Combien d'autres services Amazon retirera-t-il de ce qu'il appelle des améliorations ?	1
The only downside: there is no built-in battery.	Le seul inconvénient : il n'y a pas de batterie intégrée.	0
I hope the next generation will come with this feature.	J'espère que la prochaine génération sera équipée de cette fonctionnalité.	0
This was perfect as a casual day dress but also could be dressed up in the hot evenings.	C'était parfait comme une robe de jour décontractée mais aussi pourrait être habillé les soirées chaudes.	2
I hope it washes as well as the blouse and that the creases come out easily - looks as if it will be fine for hand luggage.	J'espère qu'il se lave aussi bien que le chemisier et que les faux plis sortent facilement - semble comme s'il sera bon pour les bagages à main.	2
It is perfect for warm days and stylish enough for different occasions.	Il est parfait pour les jours chauds et assez élégant pour différentes occasions.	0
We had the tasting menu and everything i can remember was excellent.	Nous avions le menu dégustation et tout ce que je me souviens était excellent.	1
The execution of the dishes was 5 stars, the taste of each dish had everything well balanced with suttle flavours and nothing overpowering.	L'exécution des plats était 5 étoiles, le goût de chaque plat avait tout bien équilibré avec des saveurs suttle et rien de trop.	2
the sommelier at hand, understood what we wanted and recommended a great wine, not so expensive.	le sommelier à portée de main, comprenait ce que nous voulions et nous a recommandé un bon vin, pas si cher.	1
only thing is when you leave down those steps, its so quiet outside, we just hear the chefs making a lot of noise and laughing..	la seule chose, c'est que lorsque vous descendez ces marches, c'est si calme à l'extérieur que nous entendons les chefs faire beaucoup de bruit et rire.	1
It is expensive, but i think once in while its great to splash out and enjoy fine dining cooking at its best.	C'est cher, mais je pense qu'une fois dans, c'est super de s'éclabousser et de profiter de la cuisine fine à son meilleur.	2
the chef came to see us along with the waitress who translated for us.	le chef est venu nous voir avec la serveuse qui nous a traduit.	2
It was let down by the kitchen not being cleaned, it needs a a refit.	Il a été laissé tomber par la cuisine qui n'était pas nettoyée, il a besoin d'une remise en place.	2
Tiles coming up on the floor, rising damp on the walls and in the cupboards, lots of chipped crockery, fridge too small and ineffective.	Les carreaux se montent sur le sol, s'élevant humide sur les murs et dans les placards, beaucoup de vaisselle ébréchée, réfrigérateur trop petit et inefficace.	2
Having walked past the property many times when visiting St Ives, we were so pleased to stay here.	Après avoir passé la propriété à plusieurs reprises lors de notre visite à St Ives, nous avons été très heureux d'y séjourner.	2
We could have sat all week looking out of the windows and enjoyed this however the weather was fab so didn't do this.	Nous aurions pu nous asseoir toute la semaine en regardant par les fenêtres et nous avons apprécié cela, mais le temps était fabuleux, donc je ne l'ai pas fait.	1
The property is excellently equipped.	La propriété est parfaitement équipée.	1
Lovely kitchen diner with everything you need, we ate in several times during the week and the kitchen was stocked well.	La cuisine était très agréable avec tout ce dont vous avez besoin, nous avons mangé plusieurs fois pendant la semaine et la cuisine était bien équipée.	1
Wi-fi was superb, tv was excellent and the sofa's were extremely comfortable.	La connexion Wi-fi était superbe, la télévision était excellente et les canapés étaient extrêmement confortables.	1
Decor is in keeping with a traditional fishermans cottage which we liked.	La décoration est conforme à un cottage traditionnel de pêcheurs que nous avons aimé.	1
Having stayed in about 10 different cottages in St Ives in the last few years, this is definitely the best.	Ayant séjourné dans environ 10 cottages différents à St Ives au cours des dernières années, c'est certainement le meilleur.	0
There was plenty of space for 5 of us and that includes storage for beach gear and clothes.	Il y avait beaucoup d'espace pour nous 5 et cela inclut le stockage pour le matériel de plage et les vêtements.	1
Worth noting that the bed in the single room is quite high off the ground so whilst this didn't affect us, some young children could find this an issue.	Il vaut la peine de noter que le lit dans la chambre simple est assez haut du sol, donc bien que cela ne nous ait pas affecté, certains jeunes enfants pourraient trouver cela un problème.	2
Whilst we may be influenced by the spectacular views, we really loved it here and would not hesitate returning.	Même si nous sommes peut-être influencés par la vue spectaculaire, nous avons vraiment adoré cet hôtel et nous y retournerons sans hésiter.	0
I thought this book would be an interesting read, but I had no expectation that I would be unable to put it down.	J'ai pensé que ce livre serait une lecture intéressante, mais je n'avais aucune attente que je ne serais pas en mesure de le mettre vers le bas.	2
Truly frightening for anyone who has ever been in a position of being, knowing, or observing an adolescent with a secret.	Vraiment effrayant pour quiconque a jamais été en position d'être, de connaître ou d'observer un adolescent avec un secret.	2
I'm not a nonfiction reader but I was captivated throughout this book.	Je ne suis pas un lecteur de non-fiction mais j'ai été captivé tout au long de ce livre.	0
A lot of media reports were wrong and this clarified these points with hard evidence.	Beaucoup de médias ont été faux et cela a clarifié ces points avec des preuves tangibles.	2
great product, reasonably priced and quickj delivery.	excellent produit, prix raisonnable et livraison rapide.	0
Enjoy increased productivity at work and enhanced multimedia streaming at home, all powered by one docking station.	Bénéficiez d'une productivité accrue au travail et d'une diffusion multimédia améliorée à la maison, le tout grâce à une station d'accueil.	1
One single USB cable eliminates cable clutter to your notebook.	Un seul câble USB élimine les câbles encombrants pour votre ordinateur portable.	1
Instantly connecting mice, keyboards, printers, a monitor and mobile devices, all with a single cable using the ThinkPad Basic USB 3.0 Dock.	Connectez instantanément des souris, des claviers, des imprimantes, un moniteur et des périphériques mobiles, le tout à l'aide d'un seul câble, à l'aide de la station d'accueil ThinkPad Basic USB 3.0.	0
Dock requires AC power to operate.	La station d'accueil nécessite une alimentation secteur pour fonctionner.	0
The cable security lock slot hole ensures the safety of the dock while the convenient eject button allows for one-step system removal.	Le trou de verrouillage de sécurité du câble assure la sécurité de la station d'accueil, tandis que le bouton d'éjection pratique permet le retrait du système en une seule étape.	1
This is the perfect ThinkPad dock station for individuals and businesses on a budget who want all their basic connectivity needs covered.	C'est la station d'accueil ThinkPad idéale pour les particuliers et les entreprises qui ont un budget limité et qui souhaitent couvrir tous leurs besoins de connectivité de base.	0
Convenient eject button for one-step system removal	Bouton d'éjection pratique pour le retrait du système en une seule étape	1
DVI-I with maximum 1920x1200 resolution and DVI to VGA adapter included in the box	DVI-I avec résolution maximale de 1920 x 1200 et adaptateur DVI vers VGA inclus dans la boîte	0
The Yoga Tab 3 10 delivers rich home theater sound that you won’t experience on any other tablet.	L'onglet Yoga 3 10 offre un son Home Cinéma riche que vous ne pourrez pas vivre sur une autre tablette.	2
It delivers incredible brightness for a great viewing experience under all angles and ambient lights.	Il offre une luminosité incroyable pour une expérience visuelle exceptionnelle sous tous les angles et dans des conditions de lumière ambiante.	1
Your games are crisp and your videos simply beautiful to watch.	Vos jeux sont nets et vos vidéos tout simplement belles à regarder.	1
Actual battery life may vary based on many factors.	La durée de vie réelle de la batterie peut varier en fonction de nombreux facteurs.	0
Use the rotatable hinge and super bright 50 lumen output to project an image of up to 70” (178 cm) on any wall or ceiling.	Utilisez la charnière rotative et le flux lumineux de 50 lumens pour projeter une image allant jusqu'à 70 cm (178 po) sur n'importe quel mur ou plafond.	0
The Halo keyboard only shows up on demand, only when you need it.	Le clavier Halo ne s'affiche qu'à la demande, lorsque vous en avez besoin.	0
Run multiple apps at once, stay organized with a taskbar, drag and drop text from one app to another.	Exécutez plusieurs applications à la fois, restez organisé avec une barre des tâches, faites glisser et déposez du texte d'une application à l'autre.	0
With the Tab3 7 Essential you have the choice of two cameras to capture all your memories.	Avec le tab3 7 Essential, vous avez le choix entre deux appareils photo pour capturer tous vos souvenirs.	0
Now you can enjoy uninterrupted binge-watching, gaming, or social media without recharging.	Vous pouvez désormais profiter d'un visionnage sans interruption, de jeux ou de réseaux sociaux sans recharger votre appareil.	1
Doctors routinely graft skin from humans and pigs to burns, but fish skins have the advantage of being more readily available.	Les médecins greffent régulièrement la peau des humains et des porcs pour la brûler, mais les peaux de poissons ont l'avantage d'être plus facilement disponibles.	2
After the fish-skin treatment, the bear stood up and was walking around with its companion, Peyton said last month.	Après le traitement du poisson et de la peau, l'ours s'est levé et a marché avec son compagnon, a dit Peyton le mois dernier.	2
Sometime between Thursday and the middle of next week, the Chinese space station known as Tiangong-1 is expected to fall out of the sky.	Entre jeudi et le milieu de la semaine prochaine, la station spatiale chinoise appelée Tiangong-1 devrait tomber du ciel.	0
Most of the 18,740-pound space lab likely will burn up in the atmosphere, experts said.	Selon les experts, la plupart des laboratoires spatiaux de 18,740 livres risquent de brûler dans l'atmosphère.	2
Between 10 percent and 40 percent of the station’s mass probably will land somewhere on the planet.	Entre 10 pour cent et 40 pour cent de la masse de la station atterrera probablement quelque part sur la planète.	0
Experts think that the space station’s reentry into Earth will not be controlled, although China has not said that explicitly.	Les experts pensent que la rentrée de la station spatiale sur Terre ne sera pas contrôlée, bien que la Chine ne l'ait pas explicitement dit.	0
Ailor is part of a team at the Aerospace Corp. that has been tracking Tiangong-1 since 2016.	Ailor fait partie d'une équipe de l'Aerospace Corp. Qui suit Tiangong-1 depuis 2016.	0
These items are traveling at 4 miles a second.	Ces articles se déplacent à 4 miles par seconde.	2
Things like aluminum and some of the other materials that spacecraft are made of melt away pretty quickly.	Des choses comme l'aluminium et certains des autres matériaux que l'engin spatial sont faits de fondre assez rapidement.	2
A hospital trust has caused outrage after it described using formula milk as "artificially" feeding babies.	Une fiducie hospitalière a causé de l'indignation après qu'elle a décrit l'utilisation du lait de formule comme nourrissant « artificiellement » des bébés.	2
Worcestershire Acute Hospitals NHS Trust used the term as it announced it would no longer provide formula milk in its maternity wards to mothers who had chosen not to breastfeed.	Worcestershire hôpitaux aigus NHS Trust a utilisé ce terme comme il a annoncé qu'il ne fournirait plus de lait de formule dans ses maternités aux mères qui avaient choisi de ne pas allaiter.	2
The information sheet was shared on Twitter by Kathryn Booth, who said the description made her feel "sad, angry, guilty".	La fiche d'information a été partagée sur Twitter par Kathryn Booth, qui a dit que la description l'a rendu "triste, en colère, coupable".	1
Another mother, Alis Roberts, replied saying the wording had made her "sick to the stomach".	Une autre mère, Alis Roberts, a répondu en disant que la formulation l'avait rendue "malade à l'estomac".	2
We recognise that some new mums may not want to breastfeed and that some new babies may need to have their feeds supplemented, which we fully support, she said.	Nous reconnaissons que certaines nouvelles mamans ne veulent peut-être pas allaiter et que certains nouveaux bébés ont peut-être besoin de compléter leur alimentation, ce que nous soutenons pleinement, a-t-elle dit.	1
Children are being prevented from taking ballet exams because of term time holiday rules, the Royal Academy of Dance (RAD) has complained.	Les enfants sont empêchés de passer des examens de ballet en raison des règles de vacances à terme, l'Académie royale de danse (RAD) s'est plainte.	2
Following a Supreme Court ruling in 2013, official guidance on term-time leave said that unauthorised absences should only be granted in “exceptional circumstances”.	À la suite d’une décision de la Cour suprême en 2013, les directives officielles sur les congés d’une durée déterminée ont déclaré que les absences non autorisées ne devraient être accordées que dans des « circonstances exceptionnelles ».	1
Whilst my department wishes to reduce school absence, we recognise that parents may wish for their child to undertake external examinations.	Bien que mon ministère souhaite réduire l'absence scolaire, nous reconnaissons que les parents peuvent souhaiter que leur enfant effectue des examens externes.	2
Exceptional circumstances are best decided by head teachers who will know their pupils’ individual circumstances best.	Les circonstances exceptionnelles sont mieux déterminées par les enseignants en chef qui connaissent le mieux la situation individuelle de leurs élèves.	0
The eight-day festival is going ahead despite tensions in the region and one week after North Korea went ahead with its fifth underground nuclear test.	Le festival de huit jours se déroule malgré les tensions dans la région et une semaine après que la Corée du Nord ait effectué son cinquième essai nucléaire souterrain.	0
Yet, there are few signs that anything is amiss inside the North Korean capital, according to Simon Cockerell, the British general manager of Beijing-based Koryo Tours.	Pourtant, il y a peu de signes que tout soit mal à l'intérieur de la capitale nord-coréenne, selon Simon Cockerell, le directeur général britannique de Koryo Tours basé à Pékin.	1
We have a number of other groups in the country at the moment and they will also be viewing some of the films when they have a chance, he said.	Nous avons un certain nombre d'autres groupes dans le pays pour le moment et ils vont également regarder certains films quand ils auront une chance, a-t-il dit.	1
It is a truth almost universally acknowledged in China that during Spring Festival anyone, rich or poor, must want to travel back to his or her roots.	C'est une vérité presque universellement reconnue en Chine que, pendant le Festival de printemps, quiconque, riche ou pauvre, doit vouloir revenir à ses racines.	1
Every year the beginning of a great national migration heralds that the festival is about to begin.	Chaque année, le début d'une grande migration nationale annonce que le festival est sur le point de commencer.	1
“My home is west of Hangu Pass but now I rove in Hebei province,” he wrote.	« Ma maison est à l'ouest du col de Hangu, mais maintenant j'ai roulé dans la province de Hebei », écrit-il.	1
No wonder that Chinese men of letters left many poems recording their sorrow at being unable to go home.	Il n'est donc pas étonnant que des lettres chinoises aient laissé de nombreux poèmes pour enregistrer leur tristesse dans leur incapacité à rentrer chez eux.	2
A document jointly published by several ministries early in December estimated that over the coming Spring Festival nearly three billion trips will be made by road, rail, air and water.	Un document publié conjointement par plusieurs ministères au début du mois de décembre a estimé qu'au cours du prochain Festival du printemps, près de trois milliards de voyages seront effectués par route, rail, air et eau.	1
Of these trips, road ones will account for more than 2.5 billion, and train ones more than 300 million.	Sur ces voyages, les routes représenteront plus de 2.5 milliards et les trains plus de 300 millions.	2
“I really must go home during the Spring Festival,” said a man in the finance industry in Beijing who did not want to be identified.	« Je dois vraiment rentrer à la maison pendant le Spring Festival », a déclaré un homme du secteur financier de Pékin qui ne voulait pas être identifié.	2
On Thursday, police arrested five Tunisians with alleged links to Anis Amri, the terrorist who drove a truck into a crowded Christmas market in Berlin in December 2016.	Jeudi, la police a arrêté cinq Tunisiens ayant des liens présumés avec Aris Amri, le terroriste qui a conduit un camion dans un marché de Noël bondé à Berlin en décembre 2016.	0
The arrested men are believed to be part of a network of extremists living in Italy.	Les hommes arrêtés font partie d'un réseau d'extrémistes vivant en Italie.	0
The Italian authorities said there was no evidence that the suspects were preparing an imminent attack, nor that they had taken part in the Berlin attack.	Les autorités italiennes ont déclaré qu'il n'y avait aucune preuve que les suspects préparaient une attaque imminente, ni qu'ils avaient pris part à l'attaque de Berlin.	0
“The operation stopped the radicalisation phase from developing into terrorist activity,” said Sergio Colaiocco, a prosecutor in Rome.	« l’opération a empêché la phase de radicalisation de se transformer en activité terroriste », a déclaré Sergio Colaiocco, procureur à Rome.	0
On Tuesday, in the southern town of Foggia, an Egyptian-born preacher was arrested on charges of encouraging children as young as four to carry out jihad.	Mardi, dans la ville de Foggia, dans le sud du pays, un prédicateur d'origine égyptienne a été arrêté pour avoir encouragé des enfants de quatre ans à mener le djihad.	0
Abdel Rahman, 59, the head of an Islamic centre, had been under surveillance for months, with police wiretapping his classes with local children.	Abdel Rahman, 59 ans, le chef d'un centre islamique, était sous surveillance depuis des mois, la police écoutant ses classes avec des enfants locaux.	1
Personal details of about 150 million users of the MyFitnessPal app were compromised in one of the biggest hacks in history, its owner has confirmed.	Les détails personnels d'environ 150 millions d'utilisateurs de l'application MyFitnessPal ont été compromis dans l'un des plus grands hacks de l'histoire, a confirmé son propriétaire.	0
US sportswear brand Under Armour said user names, email addresses and scrambled passwords were among the stolen data.	LA marque AMÉRICAINE SPORTSWEAR sous Armour a déclaré que les noms d'utilisateur, les adresses e-mail et les mots de passe cryptés faisaient partie des données volées.	2
However, payment card data was not affected.	Cependant, les données de la carte de paiement n'ont pas été affectées.	1
The data breach is the largest this year and one of the top five to date, based on the number of records compromised, according to SecurityScorecard, a risk management consultancy.	Selon SecurityScorecard, un cabinet de conseil en gestion des risques, la violation des données est la plus importante de l'année et l'un des cinq principaux à ce jour.	1
While the breach did not include financial data, large troves of stolen email addresses can be valuable to cyber criminals.	Bien que la violation n'ait pas inclus les données financières, de grands vols d'adresses e-mail peuvent être utiles aux cyber-criminels.	0
Islamic clerics have agreed to work with the Afghan government to persuade militant groups in the country that vaccination programmes should be allowed in remote areas.	Les religieux islamiques ont accepté de travailler avec le gouvernement afghan pour persuader les groupes militants du pays que les programmes de vaccination devraient être autorisés dans les régions reculées.	0
Almost 10 million children were vaccinated but a significant population lives in militant-controlled areas like Kunduz where Taliban insurgents last year banned inoculations.	Près de 10 millions d'enfants ont été vaccinés, mais une population importante vit dans des zones contrôlées par des militants comme Kunduz où les insurgés talibans ont interdit l'inoculation l'année dernière.	0
The vaccination programme was badly discredited, after a fake campaign was used as cover in the US efforts to find Osama bin Laden in Pakistan.	Le programme de vaccination a été sévèrement discrédité, après qu'une fausse campagne ait été utilisée comme couverture dans les efforts américains pour trouver Oussama ben Laden au Pakistan.	0
Nevertheless, cultural issues were still obstructing the vaccination campaign, said Gul Maki, a health worker in Kunar.	Néanmoins, des problèmes culturels entravent encore la campagne de vaccination, a déclaré Gul Maki, un agent de santé à Kunar.	0
Muhammad Ishaq, from the Afghan health ministry, confirmed that a three-year-old girl in Kunar had been diagnosed with polio.	Muhammad Ishaq, du ministère afghan de la Santé, a confirmé qu'une jeune fille de trois ans à Kunar avait reçu un diagnostic de polio.	0
For health workers, administering the polio vaccinations continued to be dangerous work, said David Lai, World Health Organization Health Cluster Coordinator.	Pour les travailleurs de la santé, l'administration des vaccinations contre la polio a continué d'être un travail dangereux, a déclaré David Lai, Coordonnateur du Cluster Santé de l'Organisation mondiale de la Santé.	1
The vegan cheesemaker and animal rights activist, named as Myriam by local media, went before a judge on Thursday to face a charge of condoning terrorism.	Le défenseur des droits des animaux et le cheesemaker végétalien, nommé Myriam par les médias locaux, a été saisi jeudi par un juge pour faire face à une accusation d'avoir toléré le terrorisme.	2
The charge can be brought against anyone suspected of approving terrorism or commenting on it favourably.	L'accusation peut être portée contre toute personne soupçonnée d'approuver le terrorisme ou de lui faire des commentaires favorables.	0
France’s butchers’ federation said it had filed the legal complaint against the author of the Facebook post.	la fédération française des bouchers a déclaré avoir déposé une plainte judiciaire contre l’auteur du post Facebook.	0
Among the victims there were Beltrame and Medves, a 50-year-old father of two who was head of the meat section in the Super U.	Parmi les victimes, il y avait Beltrame et Medves, un père de deux enfants de 50 ans qui était chef de la section de la viande dans le Super U.	2
A ceremony for the three civilians killed was held on Thursday morning.	Une cérémonie pour les trois civils tués a eu lieu jeudi matin.	0
Moody's Investors Service downgraded Tesla's corporate family debt rating on Tuesday, citing concern about "the significant shortfall in the production rate of the company's Model 3 electric vehicle."	Moody's Investors Service a abaissé mardi la note de la dette de la famille d'entreprise de Tesla, en invoquant des inquiétudes au sujet de « l'importante baisse du taux de production du véhicule électrique modèle 3 de la société ».	1
Tesla is trying to ramp up the model's production in a bid to meet predicted goals and prove "haters" of the company wrong, Bloomberg News reported Thursday.	Tesla tente d'augmenter la production du modèle dans une tentative pour atteindre les objectifs prévus et prouver que les "noteurs" de l'entreprise ont tort, Bloomberg News a rapporté jeudi.	2
At the time of the deal, Musk owned approximately 22.1% of Tesla’s stock, records in the court case showed.	Au moment de l’accord, Musk détenait environ 22.1 % des actions de Tesla, ont montré des dossiers dans l’affaire.	1
Tesla investors cited potential conflicts involving some of the company's other directors, who endorsed the SolarCity acquisition.	Les investisseurs de Tesla ont cité des conflits potentiels impliquant certains des autres administrateurs de la société, qui ont appuyé l'acquisition de SolarCity.	0
Additionally, SolarCity's debt increased thirteen-fold, to $3.56 billion, during the three years that preceded Tesla's acquisition, the court records show.	De plus, la dette de SolarCity a été multipliée par treize, pour atteindre 3.56 milliards de dollars, au cours des trois années qui ont précédé l'acquisition de Tesla, indiquent les dossiers judiciaires.	0
Just take the total amount you had in eligible retirement accounts and divide it by the life expectancy number.	Il suffit de prendre le montant total que vous aviez dans les comptes de retraite admissibles et de le diviser par le nombre d'espérance de vie.	1
For instance, according to the table, from ages 70 to 72, you have to withdraw less than 4% of your total balance.	Par exemple, selon le tableau, de 70 à 72 ans, vous devez retirer moins de 4 % de votre solde total.	0
The net result is that most retirees end up taking similar-sized chunks of money out on a regular basis.	Le résultat net est que la plupart des retraités finissent par retirer régulièrement des sommes d'argent de taille similaire.	2
Prices now are being influenced by a black market exchange rate that rises by the day, and is currently five times the nearly inaccessible official rate.	Les prix sont maintenant influencés par un taux de change du marché noir qui augmente de jour en jour et qui est actuellement cinq fois le taux officiel presque inaccessible.	0
Larger transactions are done by bank card or transfer – although some vendors are charging double for electronic payments.	Les transactions plus importantes sont effectuées par carte bancaire ou par virement, bien que certains fournisseurs facturant le double pour les paiements électroniques.	0
Maduro’s redenomination plan was met with serious skepticism by critics and analysts, who say the impact on hyperinflation would be minimal – and the plan would be confusing.	Le plan de redénomination de Maduro a été accueilli avec un profond scepticisme par les critiques et les analystes, qui affirment que l'impact sur l'hyperinflation serait minime – et que le plan serait déroutant.	1
By June 2, under Maduro’s plan, new bolívares with lower denominations would be circulated – but old ones, with denominations as high as 100,000, would remain valid.	D’ici le 2 juin, selon le plan de Maduro, de nouveaux bolívares avec des dénominations inférieures seraient distribués – mais les anciens, avec des dénominations aussi élevées que 100,000, demeureraient valides.	2
Economists say simply chopping zeros off the bolivar notes is unlikely to halt hyperinflation, since the government would still be printing reams of cash.	Les économistes disent qu'il est peu probable que le simple fait de couper des zéros sur les billets bolivar permette de stopper l'hyperinflation, puisque le gouvernement imprimerait encore des rames de liquidités.	2
In addition, the forces that have sent prices soaring, including food and medical scarcities, would remain in place.	En outre, les forces qui ont fait grimper les prix, y compris les pénuries alimentaires et médicales, resteraient en place.	1
In fact, some Venezuelan business owners have already started eliminating three zeros from prices, simply because they’re too long to fit in printed receipts.	En fait, certains propriétaires d’entreprises vénézuéliennes ont déjà commencé à supprimer trois zéros des prix, simplement parce qu’ils sont trop longs pour tenir dans les reçus imprimés.	0
Some people are expecting the tax changes, which lower the overall tax rate for many income brackets, will help them achieve their dream of home ownership.	Certaines personnes s'attendent à ce que les changements fiscaux, qui réduisent le taux d'imposition global pour de nombreuses tranches de revenu, les aideront à réaliser leur rêve de propriété.	0
Nationally, 13 percent of people surveyed by Apartment List said they expected to have a lower overall tax bill, and planned to put those savings toward a home.	À l'échelle nationale, 13 % des personnes interrogées par Apartment List ont déclaré qu'elles s'attendaient à avoir une facture fiscale globale plus faible et qu'elles prévoyaient de placer ces économies dans une maison.	1
James Morris, a realtor with offices in San Jose and Saratoga, said the tax changes don’t seem to be a big worry for most of his clients.	James Morris, un agent immobilier avec des bureaux à San Jose et Saratoga, a déclaré que les changements fiscaux ne semblent pas être un grand souci pour la plupart de ses clients.	0
As of last week, there is a new global trade player, the African Continental Free Trade Area (AfCFTA).	La semaine dernière, il y a un nouvel acteur du commerce mondial, la zone de libre-échange continentale africaine (AfCFTA).	2
The East African Community and the Economic Community of West African States have made some progress toward achieving subregional economic integration.	La Communauté de l'Afrique de l'est et la Communauté économique des États de l'Afrique de l'Ouest ont fait des progrès dans la réalisation de l'intégration économique sous-régionale.	1
As a part of the AfCFTA, countries have committed to remove tariffs on 90 percent of goods.	Dans le cadre de l'AfCFTA, les pays se sont engagés à supprimer les droits de douane sur 90 pour cent des marchandises.	0
By promoting intra-African trade, the AfCFTA will also foster a more competitive manufacturing sector and promote economic diversification.	En favorisant le commerce intra-africain, l'AfCFTA favorisera également un secteur manufacturier plus compétitif et favorisera la diversification économique.	0
The removal of tariffs will create a continental market that allows companies to benefit from the economies of scale.	La suppression des droits de douane créera un marché continental qui permettra aux entreprises de bénéficier des économies d'échelle.	0
By 2030, Africa may emerge as a $2.5 trillion potential market for household consumption and $4.2 trillion for business-to-business consumption.	D’ici 2030, l’Afrique pourrait devenir un marché potentiel de 2.5 billions de dollars pour la consommation des ménages et de 4.2 billions de dollars pour la consommation des entreprises.	0
Household spending slowed to its lowest annual growth for six years in 2017 amid Brexit-fuelled inflation, with borrowing surging and family savings slumping to a record low.	Les dépenses des ménages ont ralenti à leur plus faible croissance annuelle pendant six ans en 2017, dans un contexte d'inflation alimentée par le Brexit, avec une augmentation des emprunts et une diminution record de l'épargne familiale.	0
The ONS revised upgrowth for the year as a whole to 1.8% from the previous estimate of 1.7%, but this was still the lowest since 2012.	L'ONS a révisé la croissance pour l'ensemble de l'année à 1.8% par rapport à l'estimation précédente de 1.7%, mais c'était encore le plus bas depuis 2012.	1
The proportion of total income saved by households dropped to 4.9% in 2017, its lowest level since records began in 1963, the ONS said.	La proportion du revenu total économisé par les ménages a chuté à 4.9 % en 2017, son niveau le plus bas depuis le début des records en 1963, a déclaré L'ONS.	2
In the fourth quarter, the current account deficit shrank by more than expected to £18.4bn, or 3.6% of GDP, down from £19.2bn in the previous three months.	Au quatrième trimestre, le déficit de la balance courante a diminué de plus que prévu à 18,4 milliards de livres sterling, soit 3.6 % du PIB, contre 19,2 milliards de livres sterling au cours des trois mois précédents.	1
Agreement on a Brexit transition arrangement should also be supportive to business investment.	Un accord sur un accord de transition du Brexit devrait également soutenir les investissements des entreprises.	2
However, ongoing uncertainties over the future trade relationship between the UK and EU will likely still limit the upside for investment.	Cependant, les incertitudes qui persistent sur les futures relations commerciales entre le Royaume-Uni et l'UE limiteront probablement encore les bénéfices des investissements.	0
The big firms have raised tariffs to within a pound of the prepayment-meter maximum.	Les grandes entreprises ont augmenté les droits de douane à moins d'une livre du compteur de prépaiement maximum.	2
Many of the 5 million vulnerable households who already have their energy bills capped will be hit by an average price hike of £57 a year from Sunday.	La plupart des 5 millions de ménages vulnérables qui ont déjà plafonné leur facture énergétique seront frappés par une hausse moyenne des prix de 57 livres par an à partir de dimanche.	1
A freeze results in prices staying the same for a set period.	Un gel entraîne le maintien des prix sur une période donnée.	0
Figures from comparison site uSwitch show that the biggest gap between prepayment meter tariffs and standard variable tariffs paid by direct debit is £81.	Les chiffres du site de comparaison uSwitch montrent que l'écart le plus important entre les tarifs de compteur de prépaiement et les tarifs variables standard payés par débit direct est de £81.	2
It’s impossible to see how the numbers stack up, unless there is a rush of big suppliers raising their tariffs in coming months.	Il est impossible de voir comment les chiffres s’empilent, à moins qu’il n’y ait une ruée vers les grands fournisseurs qui haussent leurs droits de douane dans les mois à venir.	1
But the funding is still much lower than under previous insulation schemes.	Mais le financement est encore beaucoup plus faible que dans les précédents systèmes d'isolation.	2
Second, there needs to be a U-turn on the government’s ban on onshore wind subsidies, which offer the UK the cheapest form of new low-carbon generation.	Deuxièmement, il faut un return sur l’interdiction du gouvernement sur les subventions éoliennes terrestres, qui offrent au Royaume-Uni la forme la moins chère de nouvelle génération à faible émission de carbone.	2
“We need to sharpen our prices, improve our products, drive profitability and grow market share,” he said.	« nous devons aiguiser nos prix, améliorer nos produits, stimuler la rentabilité et accroître nos parts de marché », a-t-il déclaré.	1
More than 20% of manufacturers plan cuts while more than 58% plan price increases to offset costs of leaving EU.	Plus de 20 % des fabricants prévoient des réductions tandis que plus de 58 % prévoient des augmentations de prix pour compenser les coûts liés à la sortie de l'UE.	0
More than one in 10 (11%) of manufacturers say that they have already lost contracts, according to Chartered Institute of Procurement and Supply data shared with the Observer.	Plus d'un fabricant sur 10 (11 %) déclare avoir déjà perdu des contrats, selon les données de l'Institut agréé d'approvisionnement et d'approvisionnement partagées avec l'observateur.	2
Some manufacturers are said to be trying to find suppliers in Britain to replace lost contracts overseas, known as “inshoring”.	On dit que certains fabricants tentent de trouver des fournisseurs en Grande-Bretagne pour remplacer les contrats perdus à l’étranger, connus sous le nom de « relocalisation ».	2
Businesses that fail to plan ahead and use this opportunity to reduce their costs in supply chains may not survive.	Les entreprises qui ne parviennent pas à planifier à l'avance et à profiter de cette occasion pour réduire leurs coûts dans les chaînes d'approvisionnement peuvent ne pas survivre.	0
Experts are warning that more EU businesses could start splitting away from their UK partners as Brexit approaches.	Les experts avertissent que davantage d'entreprises de l'UE pourraient commencer à se séparer de leurs partenaires britanniques à l'approche du Brexit.	0
Meanwhile, smaller EU nations have been trying to convince UK-based international companies to move operations to their countries.	Dans le même temps, les plus petits pays de l’UE tentent de convaincre les entreprises internationales basées au Royaume-Uni de transférer leurs opérations vers leur pays.	0
Jerzy Kwiecinski, Poland’s minister of investment and economic development, was recently on a trip to the UK to win over businesses.	Jerzy Kwiecinski, le ministre polonais de l’investissement et du développement économique, s’est récemment rendu au Royaume-Uni pour gagner des entreprises.	1
Net migration numbers to Britain have been falling since the EU referendum, while there are fears among business leaders that tighter controls on immigration could compound growing labour shortages.	Le nombre net de migrations vers la Grande-Bretagne a diminué depuis le référendum européen, tandis que les chefs d'entreprise craignent que des contrôles plus stricts sur l'immigration ne puissent aggraver une pénurie croissante de main-d'œuvre.	1
Jobs vacancies are at the highest levels since comparable records began in 2001, according to the Office for National Statistics, with 816,000 recorded in the three months to February.	Les postes vacants sont aux niveaux les plus élevés depuis que des enregistrements comparables ont commencé en 2001, selon l'Office national de la statistique, avec 816,000 enregistrés au cours des trois mois de février.	2
London in particular could suffer as its economy was more dependent on young and migrant labour.	Londres en particulier pourrait souffrir car son économie était plus dépendante de la main-d'œuvre jeune et migrante.	1
Simmons said companies needed to boost their diversity and inclusion practices to encourage more people into the workforce.	M. Simmons a déclaré que les entreprises devaient renforcer leurs pratiques en matière de diversité et d'inclusion pour encourager davantage de personnes à entrer dans la main-d'œuvre.	1
He spoke soon after Russia announced the expulsion of more than 150 diplomats, including 60 Americans, in retaliation to the Western action.	Il a pris la parole peu après que la Russie ait annoncé l'expulsion de plus de 150 diplomates, dont 60 Américains, en représailles à l'action occidentale.	0
Russia said Thursday it will expel an equal number of diplomats from those nations.	La Russie a déclaré jeudi qu'elle expulsera un nombre égal de diplomates de ces pays.	0
Osma said her husband fights with the rebels in Sudan but crosses the border several times a year to see her and their children in Yida.	Osma a déclaré que son mari se bat avec les rebelles au Soudan mais traverse la frontière plusieurs fois par an pour la voir et voir leurs enfants à Yida.	0
If the refugees leave so will the humanitarian aid, he said, and his government doesn't have the capacity to provide for its people.	Si les réfugiés quittent le pays, l'aide humanitaire en sera de même, a-t-il dit, et son gouvernement n'a pas la capacité de fournir à sa population.	2
Yet those familiar with the situation in Sudan question the move.	Pourtant, ceux qui connaissent bien la situation au Soudan remettent en question cette décision.	0
The North Korean leader's train was spotted travelling through China, prompting speculation he was visiting Beijing.	Le train du dirigeant nord-coréen a été repéré traversant la Chine, ce qui a fait des spéculations sur sa visite à Pékin.	1
His two-day trip to China was Mr Kim's first overseas trip since he became leader in 2011.	Son voyage de deux jours en Chine a été le premier voyage de M. Kim à l'étranger depuis qu'il est devenu leader en 2011.	0
Because each carriage is bulletproof, the weight slows the train down, with an estimated maximum speed of just 37mph.	Chaque chariot étant étanche aux balles, le poids ralentit le train, avec une vitesse maximale estimée à seulement 37 mph.	1
The assault took place in an area where roadworks were taking place, although it is not clear when the attack occurred.	L'assaut a eu lieu dans une zone où des travaux routiers ont eu lieu, bien qu'il ne soit pas clair quand l'attaque s'est produite.	1
Local media said the workers were from Myanmar and had been heading to a factory in an industrial area near Bangkok.	Les médias locaux ont déclaré que les travailleurs étaient originaires du Myanmar et qu'ils se dirigeaient vers une usine dans une zone industrielle près de Bangkok.	0
He was sentenced in the Baiyin Intermediate People's Court for multiple counts of homicide, rape, robbery and mutilation of corpses.	Il a été condamné au tribunal populaire intermédiaire de Baiyin pour de multiples chefs d'homicide, de viol, de vol qualifié et de mutilation de cadavres.	0
Police said the DNA suggested the killer was a relation, and after Gao's DNA was taken it matched that collected at the crime scenes.	La police a déclaré que l'ADN suggérait que le tueur était une relation, et après que l'ADN de Gao a été pris, il correspondait à celui recueilli sur les scènes de crime.	0
My next aim is to get into football.	Mon prochain objectif est d'entrer dans le football.	2
The Knicks were the hot-shooting team in the first half and led by as many as eight points.	Les Knicks ont été l'équipe de tir à chaud dans la première moitié et ont dirigé jusqu'à huit points.	2
The difference between balls often has the biggest impact on goalkeepers, who need time to adapt to its flight and bounce.	La différence entre les balles a souvent le plus grand impact sur les gardiens de but, qui ont besoin de temps pour s'adapter à son vol et rebondir.	2
The 31-year-old has not played in the competition since helping five-time winners Spain return to the top tier of world tennis with victory in India in 2016.	L'enfant de 31 ans n'a pas joué dans la compétition depuis qu'il a aidé cinq fois les gagnants Espagne à retourner au premier rang du monde de tennis avec la victoire en Inde en 2016.	2
The Davis Cup quarter-finals take place over the weekend of April 6-8.	Les quarts de finale de la coupe Davis ont lieu le week-end du 6 au 8 avril.	0
I’m really excited, so hopefully it works out and I can be a football player in the future.	Je suis vraiment excité, donc j'espère que cela fonctionne et je peux être un joueur de football à l'avenir.	2
The system allows referees decisions to be over-ruled when video replays show a clear and obvious error.	Le système permet aux arbitres de prendre des décisions trop importantes lorsque les lectures vidéo montrent une erreur claire et évidente.	2
It starts with him being one of the smartest kids I’ve ever coached.	Cela commence par le fait qu'il est l'un des enfants les plus intelligents que j'ai jamais entraînés.	1
Senior Ben Richardson called Krutwig the most vocal player on the team as his teammates and coach nodded.	Le senior Ben Richardson a appelé Krutwig le joueur le plus vocal de l'équipe alors que ses coéquipiers et son entraîneur ont acquiescé.	2
Heading into the Final Four, the biggest basketball moment of his young life, Krutwig said he feels loose.	En se dirigeant vers les quatre derniers temps, le plus grand moment de sa jeunesse, Krutwig a déclaré qu'il se sentait lâche.	2
They also wore an orange “classic” jersey, as the team called it, on Thanksgiving 2004.	Ils portaient aussi un maillot « classique » orange, comme l’a appelé l’équipe, le 2004 Thanksgiving.	1
Maddon was pleased most about the interaction of his players during spring training, especially when discussing subjects other than baseball.	Maddon a été très satisfait de l'interaction de ses joueurs pendant l'entraînement de printemps, surtout lorsqu'il a discuté de sujets autres que le baseball.	2
We’re going to be ready for major-league games.	Nous allons être prêts pour les jeux de la ligue majeure.	2
We try to do things outside of basketball and just expose players to real life because this is just entertainment.	Nous essayons de faire des choses en dehors du basket-ball et d'exposer les joueurs à la vie réelle parce que ce n'est que du divertissement.	2
I think we have a situation where we’re going backwards, at least as far as race is concerned and it has to be pointed out.	Je pense que nous avons une situation où nous allons en arrière, du moins en ce qui concerne la race, et il faut le souligner.	2
He patrolled first base, took batting practice and completed his work by running the bases.	Il a patrouillé la première base, a pris la pratique de la batte et a terminé son travail en exécutant les bases.	2
He sprinted around the diamond four times, simulating various base running scenarios and taking breathers along the way.	Il a fait un sprint autour du diamant quatre fois, simulant divers scénarios de course de base et prenant des reniflards le long du chemin.	2
That game plan is one of the more radical season preparation strategies in recent memory.	Ce plan de jeu est l'une des stratégies de préparation de saison les plus radicales dans la mémoire récente.	1
Zimmerman went on to hit .420 with 11 home runs through the end of April en route to a bounceback all-star season.	Zimmerman a continué à frapper .420 avec 11 courses à domicile jusqu'à la fin d'avril en route vers une saison de rebond All-Star.	2
I started hydrochoroquine for an autoimmune disease in February along the steroids.	J'ai commencé l'hydrochoroquine pour une maladie auto-immune en février le long des stéroïdes.	2
In my opinion, results seem to indicate Wandering Atrial Pacemaker or Junctional rhythm condition.	À mon avis, les résultats semblent indiquer un stimulateur auriculaire errant ou une condition de rythme jonctionnel.	2
If you could please give me an opinion on what I should do for this, I would be thankful.	Si vous pouviez me donner un avis sur ce que je devrais faire pour cela, je serais reconnaissant.	1
Based on the information you have provided it seems to be Oral Fibroma.	D'après les informations que vous avez fournies, il semble s'agir de Fibroma orale.	2
Oral fibromas do not develop into oral cancer.	Les fibromes oraux ne se développent pas en cancer buccal.	1
Only surgical removal with biopsy can identify growth.	Seule l'ablation chirurgicale par biopsie peut identifier la croissance.	0
From your photo, it appears to be single, smooth and irregular shaped which is not characteristic of HPV.	De votre photo, il semble être simple, lisse et de forme irrégulière qui n'est pas caractéristique de HPV.	2
Recovery from a weber B fracture takes time, patience and effort.	La récupération d'une fracture weber B prend du temps, de la patience et de l'effort.	0
Last month I had a sleep study to check for sleep apnea.	Le mois dernier, j'ai eu une étude sur le sommeil pour vérifier l'apnée du sommeil.	1
This scares me, because my mother and grandmother had heart problems, and both had pacemakers.	Cela me effraye, parce que ma mère et ma grand-mère avaient des problèmes cardiaques, et les deux avaient des stimulateurs cardiaques.	1
I have anxiety disorders also, so maybe I’m worried over nothing.	J'ai aussi des troubles anxieux, donc peut-être que je suis inquiet au sujet de rien.	2
Is a pulse rate evaluation going to explain why I had arrhythmias in my sleep?	Une évaluation de la fréquence de pouls va-t-elle expliquer pourquoi j'ai eu des arythmies dans mon sommeil ?	0
Your Doctors may want to do a sleep study with a CPAP mask in place and monitor your sleep and your heart.	Vos médecins peuvent vouloir faire une étude du sommeil avec un masque de PPC en place et surveiller votre sommeil et votre cœur.	1
CPAP is a common treatment used to manage sleep-related breathing disorders including obstructive sleep apnea, central sleep apnea and hypo-ventilation and hypoxemia.	La PPC est un traitement courant utilisé pour gérer les troubles respiratoires liés au sommeil, notamment l'apnée obstructive du sommeil, l'apnée centrale du sommeil et l'hypoventilation et l'hypoxémie.	0
Drink lots of liquids, get plenty of rest and take OTC pain relievers to reduce the pain.	Buvez beaucoup de liquides, obtenez beaucoup de repos et prenez des analgésiques OTC pour réduire la douleur.	2
If symptoms last longer than the 2 to 3 weeks you also need to consult.	Si les symptômes durent plus longtemps que les 2 à 3 semaines, vous devez également consulter.	2
At this stage it looks more like due to inflammation caused by irritation or allergic reaction.	À ce stade, il ressemble plus à une inflammation causée par une irritation ou une réaction allergique.	0
As your body works harder during the test, it requires more oxygen, so the heart must pump more blood.	Comme votre corps travaille plus dur pendant le test, il exige plus d'oxygène, donc le coeur doit pomper plus de sang.	1
Do warm saline gargles, steam inhalation and use a humidifier in your room.	Faites chauffer les gélases salines, l'inhalation de vapeur et utilisez un humidificateur dans votre chambre.	2
The test can show if the blood supply is reduced in the arteries that supply the heart.	Le test peut montrer si l'approvisionnement en sang est réduit dans les artères qui alimentent le coeur.	1
Heart failure is a major public health problem, with a patient population of at least 10 million in Europe and approximately 5 million in North America.	L'insuffisance cardiaque est un problème de santé publique majeur, avec une population de patients d'au moins 10 millions en Europe et d'environ 5 millions en Amérique du Nord.	0
This patient population has a 1‐year mortality rate of approximately 50% and requires special therapeutic interventions.	Cette population de patients présente un taux de mortalité à 1 an d'environ 50 % et nécessite des interventions thérapeutiques spéciales.	0
In this article, we describe current strategies for the treatment of end stage heart failure.	Dans cet article, nous décrivons les stratégies actuelles pour le traitement de l'insuffisance cardiaque au stade final.	1
However, the higher rate of hypotension, renal dysfunction, and hyperkalaemia with such a combination therapy warrants close monitoring of these parameters.	Toutefois, le taux plus élevé d'hypotension, de dysfonction rénale et d'hyperkaliémie avec une telle combinaison thérapeutique exige une surveillance étroite de ces paramètres.	1
Treatment options for end stage heart failure have improved in recent years and include a combination of drugs, mechanical devices and surgical procedures which may improve symptoms and survival.	Les options de traitement pour l'insuffisance cardiaque au stade terminal se sont améliorées ces dernières années et comprennent une combinaison de médicaments, de dispositifs mécaniques et de procédures chirurgicales qui peuvent améliorer les symptômes et la survie.	0
Overview of the drugs used for the pharmacological management of end stage heart failure	Aperçu des médicaments utilisés pour la gestion pharmacologique de l'insuffisance cardiaque au stade final	0
Recurrent symptomatic ventricular arrhythmias refractory to all therapeutic modalities	Arythmies ventriculaires symptomatiques récurrentes réfractaires à toutes les modalités thérapeutiques	0
Severe symptoms of ischaemia that constantly limit routine activity and are not amenable to coronary artery bypass surgery or percutaneous coronary intervention	Symptômes sévères d'ischémie qui limitent constamment l'activité de routine et qui ne sont pas susceptibles de subir une chirurgie de pontage coronarien ou une intervention coronarienne percutanée	1
Recurrent unstable ischaemia not amenable to other intervention	Ischémie instable récurrente non-liée à une autre intervention	0
Copy of your birth certificate (if available);	Une copie de votre certificat de naissance (si disponible);	0
Eligibility for Adjustment of Status	Admissibilité à l'ajustement du statut	0
proof of temporary incapacity – for example a doctor’s letter – see guidance notes for Section 9	Preuve d’incapacité temporaire – par exemple, une lettre du médecin – voir les notes d’orientation pour la section 9	0
a letter of support or report from a women's refuge or other domestic violence support organisation	une lettre d'appui ou un rapport d'un refuge pour femmes ou d'une autre organisation de soutien à la violence familiale	2
The Home Office may contact your translator or translation company to conduct further enquiries into any translated documents provided.	Le Home Office peut contacter votre traducteur ou votre société de traduction pour toute demande complémentaire concernant les documents traduits fournis.	0
provide photographs of yourself, your partner and any children under 18 who are applying with you as specified in the application form;	fournir des photographies de vous-même, de votre partenaire et de tous les enfants de moins de 18 ans qui font une demande auprès de vous, tel que spécifié dans le formulaire de demande;	2
evidence of leave to enter or remain granted before the relevant accession period giving the accession state national permission to work	la preuve de l'autorisation d'entrer ou de rester accordée avant la période d'adhésion pertinente donnant à l'état candidat l'autorisation nationale de travailler	2
copies of invoices, receipts for payments, etc – if the business is a limited company, these must be on company-headed paper	copies des factures, reçus de paiement, etc. – si l'entreprise est une société à responsabilité limitée, ces factures doivent être imprimées sur papier à l'intention de l'entreprise	1
personal bank statement(s) showing that those dividends were paid into your/your sponsor’s bank account	relevé(s) bancaire(s) personnel(s) indiquant que ces dividendes ont été versés dans votre compte bancaire ou dans celui de votre commanditaire	1
a detailed medical report from a registered medical consultant giving details of your medical condition and the type of care you require	un rapport médical détaillé d'un consultant médical enregistré donnant des détails sur votre état de santé et le type de soins dont vous avez besoin	0
plus one piece of evidence for every qualifying 12 month period to confirm residence in the UK (see Section 5 for examples).	Plus un élément de preuve pour chaque période de qualification de 12 mois pour confirmer la résidence au Royaume-Uni (voir la section 5 pour des exemples).	2
The film leads you into a slight dark underworld of society, where an unlikely hero emerges.	Le film vous conduit dans un sous-monde sombre de la société, où un héros improbable émerge.	1
The briefest of flashbacks suggest he’s been in the military and the police, and that as a child he suffered a brutal father.	Les plus brefs retours de flamme suggèrent qu'il était dans l'armée et la police, et qu'en tant qu'enfant, il a souffert d'un père brutal.	2
All this may bring to mind ‘Taxi Driver’, but Ramsay’s film is very different.	Tout cela peut vous amener à l’esprit ‘chauffeur de taxi’, mais le film de Ramsay est très différent.	2
Depicting the bond between boy and dog is what 'Isle of Dogs' does best, and its focus is oddly affecting.	Le lien entre le garçon et le chien est ce que « l'île des chiens » fait le mieux, et son foyer est curieusement affecté.	2
Here are the upcoming movies we’re most excited about.	Voici les films à venir dont nous sommes les plus enthousiastes.	2
‘You Were Never Really Here’ centres on burly, big-bearded, taciturn hitman Joe.	« vous n’avez jamais été vraiment ici » se concentre sur Joe, un huitman burly, big-bearded, taciturn.	2
In fact, Ramsay’s film gives mere visual and aural hints as to Joe’s backstory, motives and character.	En fait, le film de Ramsay ne donne que des indices visuels et sonores sur l’histoire, les motivations et le caractère de Joe.	1
The rules of this world are fast and loose, so the monsters can’t hear over waterfalls but can listen through walls.	Les règles de ce monde sont rapides et lâches, de sorte que les monstres ne peuvent pas entendre au-dessus des chutes d'eau mais peuvent écouter à travers les murs.	2
It’s a neat allegory for the challenges of parenting in a crazy world.	C’est une allégorie bien nette pour les défis de l’éducation parentale dans un monde fou.	2
A phenomenal touching film that shows what it means to be alive.	Un film au toucher phénoménal qui montre ce que signifie être vivant.	2
Fans are going to have to be patient after HBO announced the release date in January this year.	Les fans vont devoir être patients après que HBO a annoncé la date de sortie en janvier de cette année.	1
The HBO boss also explained that the production of season eight will be “extremely cinematic” so the production schedule will differ somewhat from previous seasons.	Le patron de la chaîne HBO a également expliqué que la production de la saison huit sera « extrêmement cinématique », de sorte que le calendrier de production différera quelque peu des saisons précédentes.	0
Lucifer (Fox, 2016) is an American fantasy police procedural comedy-drama television series.	Lucifer (Fox, 2016) est une série télévisée de comédie-drame procédurale de la police de fantaisie américaine.	2
The most anticipated 2018 TV shows are based on bestselling novels, hit films, real life events, and even comic books.	Les 2018 émissions télévisées les plus attendues sont basées sur des romans à succès, des films à succès, des événements réels et même des bandes dessinées.	2
If you loved American Crime Story's take on the O. J. Simpson case, get ready for The Assassination of Gianni Versace.	Si vous aimiez la prise de l'affaire O. J. Simpson par American crime Story, préparez-vous à l'assassinat de Gianni Versace.	2
No date has yet been set for the premiere.	Aucune date n'a encore été fixée pour la première.	0
Cast and crew are currently assembling in Toronto as production nears.	Le casting et l'équipage sont actuellement en train de monter à Toronto pour la production.	2
The group have been a well-kept secret for years, but the word is out.	Le groupe a été un secret bien gardé pendant des années, mais le mot est sorti.	2
"They are far and away my favorite live band ever," Gallagher declared.	"Ils sont loin de mon groupe favori", a déclaré Gallagher.	2
Some days I do the ballet workouts, other days I do Pilates.	Certains jours, je fais les séances d'entraînement de ballet, d'autres jours, je fais du Pilates.	1
I've just never cared what people think.	Je ne me suis jamais soucié de ce que pensent les gens.	0
I also love to relax with my kids after a workout and share a healthy snack with them.	J'aime aussi me détendre avec mes enfants après une séance d'entraînement et partager un en-cas sain avec eux.	0
Kristen Bell welcomed her second child with husband Dax Shephard in December, but she’s in no hurry to shed the baby weight.	Kristen Bell a accueilli son deuxième enfant avec son mari Dax Shephard en décembre, mais elle n’est pas pressée de perdre le poids de son bébé.	2
I really love exercising—I find it very therapeutic.	J'aime vraiment faire de l'exercice, je le trouve très thérapeutique.	2
Melania Trump has caused a fashion frenzy with her latest outfit.	Melania Trump a provoqué une frénésie de mode avec sa dernière tenue.	1
Kylie dazzled as she took to the stage in a semi-sheer navy dress covered in sequins, finishing her look with simple white ankle boots.	Kylie a ébloui lorsqu'elle est sur la scène avec une robe marine semi-transparente recouverte de sequins, finissant son look avec de simples bottines blanches.	1
With the KidKraft Bucket Top Dinosaur Train Set, kids get 56 dinosaur-themed pieces to create their world.	Avec l'ensemble KidKraft Bucket Top Dinosaur train, les enfants reçoivent 56 objets sur le thème des dinosaures pour créer leur monde.	2
Our doll houses fit 5 and 12-inch dolls of all major brands, and we set the industry standard for houses for 18-inch dolls.	Nos maisons de poupées sont des poupées de 5 et 12 pouces de toutes les grandes marques, et nous avons établi la norme de l'industrie pour les maisons de poupées de 18 pouces.	2
No expense was spared in the creation of this dollhouse and it's evident in all the tiny details.	Aucune dépense n'a été épargnée dans la création de cette maison de poupées et il est évident dans tous les détails minuscules.	2
Proud grandparents, hard-working parents, playful children and a sweet baby make any dollhouse come to life.	Les grands-parents fiers, les parents qui travaillent dur, les enfants joueurs et un bébé doux font de n'importe quelle maison de poupées une vie.	2
At four and a half feet tall, the KidKraft Majestic Mansion is spacious enough for even the biggest imaginations!	Avec ses quatre mètres et demi de hauteur, le KidKraft Majestic Mansion est suffisamment spacieux pour les plus grands imaginations !	2
Explore our selection of best sellers in preschool and toddlers toys for girls and boys.	Découvrez notre sélection de meilleures ventes de jouets pour filles et garçons d'âge préscolaire et pour tout-petits.	2
Whether for preschool education or early learners, each toddler toy is design for fun, active play and helps to build fine motor skills and dexterity.	Que ce soit pour l'éducation préscolaire ou les jeunes élèves, chaque jouet pour enfant est conçu pour le plaisir, le jeu actif et aide à construire de fines compétences motrices et de dextérité.	2
The sturdy table features a one-inch lip that keeps pieces from falling off, and rounded corners for safety.	La table robuste est dotée d'une lèvre d'un pouce qui empêche les pièces de tomber et de coins arrondis pour plus de sécurité.	1
The simple, sturdy design makes it a breeze to fold up and store away when playtime is over.	Sa conception simple et robuste vous permet de le replier et de le ranger à la fin du jeu.	0
The flaps can tie shut for secret meetings, and two mesh windows let them see out.	Les rabats peuvent être fermés pour des réunions secrètes, et deux fenêtres en mesh leur permettent de voir.	0
Build for Science, Entertainment or Security interests in an uncertain world where life always finds a way.	Construire pour les intérêts de la science, du divertissement ou de la sécurité dans un monde incertain où la vie trouve toujours un chemin.	2
Immerse yourself in an all-new narrative featuring iconic characters and decades of Jurassic lore at your fingertips.	Plongez-vous dans un tout nouveau récit mettant en vedette des personnages emblématiques et des décennies de traditions jurassiques à portée de main.	1
An open world sandbox game in a persistent universe, bringing a huge variety of missions.	Un jeu de sandbox ouvert dans un univers persistant, apportant une grande variété de missions.	2
An all new Adventure Time story, voiced by the show’s cast	Une toute nouvelle histoire d’Adventure Time, exprimée par les acteurs de la série	1
Travel through teleporters, across moving platforms and save time by throwing ingredients across dynamic kitchens that shift and evolve.	Voyagez à travers les téléporteurs, à travers les plates-formes mobiles et gagnez du temps en jetant des ingrédients dans des cuisines dynamiques qui changent et évoluent.	2
EA announced FIFA 19 in their press conference at E3 2018 and will be the next title in this incredibly popular football video game series.	EA a annoncé FIFA 19 lors de sa conférence de presse à l'E3 2018 et sera le prochain titre de cette série de jeux vidéo de football incroyablement populaire.	0
Bring the classic game show to your living room with the Who Wants to be a Millionaire Game 20th Anniversary Limited Edition.	Apportez le spectacle classique de jeu à votre salon avec l'édition limitée qui veut être un Millionaire Game 20th Anniversary.	2
Begin your journey as one of eight protagonists, each with their own origin, talents, and goals.	Commencez votre voyage en tant que l'un des huit protagonistes, chacun avec son origine, ses talents et ses objectifs.	0
Paired with new innovative features, like 8 equally important heroes, Path Actions and Battle Boost	Associé à de nouvelles fonctionnalités innovantes, comme 8 héros tout aussi importants, Path actions et Battle Boost	2
When things get treacherous, Air Hogs Robo Trax is designed for rough wear and tear.	Lorsque les choses sont dangereuses, le Robo Trax d'Air Hogs est conçu pour l'usure.	2
This anticipation-filled game of splishy splashy fun is great for kids and adults alike.	Ce jeu plein d'anticipation de plaisir de splashy est idéal pour les enfants et les adultes.	2
Race around the board and take turns giving Soggy Doggy a bath.	Faites la course autour du plateau et prenez des tours pour donner un bain à la soggy Doggy.	2
The Sew N’ Style Sewing Machine is simple to use, with no bobbins to wind, no needles to thread and no foot pedal.	La machine à coudre Sew N' style est simple à utiliser, sans bobine à enrouler, sans aiguille à enfiler et sans pédale.	0
With the Cool Maker Plush Pets fabric refill kit, kids can easily craft and customize adorable plush pets!	Avec le kit de recharge en tissu Cool Maker pour animaux en peluche, les enfants peuvent facilement créer et personnaliser des animaux en peluche adorables !	1
Stitch, stuff, and decorate with Cool Maker!	Piquez, décorez et décorez avec Cool Maker !	2
Relaxed fit distressed jeans are a weekend favourite and let’s face it no girl’s wardrobe should be without a trusty pair of tube skinnies.	Les jeans en difficulté à coupe décontractée sont un favori du week-end et il est temps de le faire face aucune garde-robe de fille ne devrait être sans une paire de patineuses en tube de confiance.	2
Soft, lightweight knit construction delivers superior comfort & breathability	La construction en maille douce et légère offre un confort et une aération supérieurs	2
Anti-odor technology prevents the growth of odor-causing microbes	La technologie anti-odeur empêche la croissance de microbes causant des odeurs	2
You‘ll love the way they look and the way they feel even more.	Vous aimerez leur apparence et leur sensation.	1
With side hand pockets and a soft, smooth waistband—these are it.	Avec ses poches latérales et sa taille douce et lisse, ce sont là.	2
Updated thumbholes keep sleeves secure & help seal in body heat.	Les nouvelles ouvertures pour les pouces maintiennent les manches en place et permettent d'isoler la chaleur du corps.	2
Cotton-rich tri-blend fabric has a soft, athletic feel for superior comfort & performance.	Le mélange de trois tissus en coton offre une sensation de douceur et de sport pour un confort et des performances supérieurs.	1
Textured knit & soft foam upper provides flexible, form-fitting support.	L'empeigne en maille texturée et en mousse souple offre un maintien souple et ajusté.	1
Rail fit lacing system features movable lace loops that slide back & forth for a completely adjustable fit.	Le système de laçage à ajustement sur rail est doté de boucles de dentelle mobiles qui glissent d'avant en arrière pour une tenue entièrement réglable.	2
Outsole features knobbed texture & a rubber inset for everyday durability & traction.	La semelle extérieure présente une texture à boutons et un empiècement en caoutchouc pour une résistance et une adhérence au quotidien.	1
Apparel-inspired, stretch fit ankle collar locks in the foot & features perforations for increased ventilation	Le col de la cheville extensible inspiré des vêtements maintient le pied et présente des perforations pour une meilleure aération	2
Rubber outsole with strategically placed traction that covers high impact zones for greater durability with less weight	Semelle extérieure en caoutchouc avec adhérence placée aux endroits stratégiques qui couvre les zones d'impact élevées pour une plus grande résistance et un poids réduit	0
Lightweight, textile upper with engineered mesh in the forefoot for breathability	Empeigne légère en tissu avec mesh technique à l'avant-pied pour plus d'aération	1
A critical piece to sustaining his peak performance has been recovery, with a particular focus on sleep.	Un élément essentiel pour maintenir ses performances de pointe a été la récupération, avec un accent particulier sur le sommeil.	0
That print actually absorbs the body's natural heat and reflects that energy back into the skin.	Cet imprimé absorbe la chaleur naturelle du corps et reflète cette énergie dans la peau.	1
This helps your body recover faster and promotes better sleep.	Cela aide votre corps à récupérer plus rapidement et favorise un meilleur sommeil.	0
Inspired by Tom Brady’s training routine, we've created an advanced sleep system for better rest & recovery	Inspirés par la routine d'entraînement de Tom Brady, nous avons créé un système de sommeil avancé pour un meilleur repos et une meilleure récupération	1
To find out what uplink bandwidth your Internet connection supports, click the Speedtest button.	Pour connaître la bande passante de liaison montante prise en charge par votre connexion Internet, cliquez sur le bouton Speedtest.	1
For Smart Connect to work, the 2.4 GHz and 5 GHz bands must use the same WiFi network name (SSID) and network key (password).	Pour que Smart Connect fonctionne, les bandes 2.4 GHz et 5 GHz doivent utiliser le même nom de réseau WiFi (SSID) et la même clé réseau (mot de passe).	0
If you already have an OpenDNS account, leave the Yes radio button selected.	Si vous disposez déjà d'un compte OpenDNS, laissez le bouton radio Oui sélectionné.	0
The blue, USB 3.0 port on the front of the router performs faster than the USB 2.0 port on the rear panel of the router.	Le port USB 3.0 bleu situé à l'avant du routeur fonctionne plus rapidement que le port USB 2.0 situé sur le panneau arrière du routeur.	0
In the User Name field, type the user name for the outgoing email server.	Dans le champ Nom d'utilisateur, saisissez le nom d'utilisateur du serveur de messagerie sortant.	0
Open the Disk Utility, click the Erase tab, and click the Erase button.	Ouvrez l'Utilitaire de disque, cliquez sur l'onglet Effacer, puis sur le bouton Effacer.	0
To check that Dynamic DNS is enabled in the router, click the Show Status button.	Pour vérifier que le DNS dynamique est activé sur le routeur, cliquez sur le bouton Afficher l'état.	0
If the router’s Internet connection mode is set to Dial on Demand, the router automatically changes the connection mode to Always On.	Si le mode de connexion Internet du routeur est défini sur appel à la demande, le routeur change automatiquement le mode de connexion sur toujours activé.	0
The time-out is the number of minutes that a computer holds its connection to the printer when the connection isn’t being used.	Le délai d'attente est le nombre de minutes pendant lequel un ordinateur maintient sa connexion à l'imprimante lorsque la connexion n'est pas utilisée.	1
IGMP proxying allows a computer on the local area network (LAN) to receive the multicast traffic it is interested in from the Internet.	Le proxy IGMP permet à un ordinateur sur le réseau local (LAN) de recevoir le trafic multicast qui l'intéresse depuis Internet.	0
If compromised, the DMZ server computer can be used to attack other computers on your network.	En cas de compromission, l'ordinateur du serveur DMZ peut être utilisé pour attaquer d'autres ordinateurs de votre réseau.	1
Both RIP-2B and RIP-2M send the routing data in RIP-2 format.	RIP-2B et RIP-2M envoient les données de routage au format RIP-2.	0
Lastly, see two of the city’s Georgian masterpieces: Pulteney Bridge and Royal Crescent.	Enfin, vous verrez deux chefs-d’œuvre géorgiens de la ville : le pont Pulteney et le Royal Crescent.	0
Even the most skeptical of travelers becomes awestruck at the sight of the Grand Canyon's massive expanse of gorges, ridges and rock formations.	Même les voyageurs les plus sceptiques sont ébatés à la vue de l'étendue massive des gorges, des crêtes et des formations rocheuses du Grand Canyon.	1
So simply enjoying the view – from a variety of vantage points – is an activity that could take hours.	Par conséquent, le simple fait de profiter de la vue, à partir de divers points de vue, est une activité qui peut prendre des heures.	1
Stop by the rustic Grand Canyon Railway Depot, which welcomes Grand Canyon Railway passengers to the village.	Arrêtez-vous au dépôt rustique du chemin de fer du Grand Canyon, qui accueille les passagers du chemin de fer du Grand Canyon jusqu'au village.	0
Here, you'll learn about how the expansion of the railroad had an impact on Grand Canyon tourism.	Ici, vous apprendrez comment l'expansion du chemin de fer a eu un impact sur le tourisme du Grand Canyon.	0
For authentic Native American souvenirs, head to the Hopi House, an adobe-style building representing a traditional Hopi crafts studio.	Pour des souvenirs amérindiens authentiques, rendez-vous à la maison Hopi, un bâtiment de style adobe représentant un atelier d'artisanat traditionnel Hopi.	0
Visitors particularly appreciate the convenience of Grand Canyon Village, highlighting its amenities, such as gift shops, restaurants, markets and even ample parking.	Les visiteurs apprécient particulièrement la commodité du Grand Canyon Village, en mettant en valeur ses équipements, tels que boutiques de cadeaux, restaurants, marchés et même un grand parking.	1
To get there, you must hike about 10 miles, beginning at the Hualapai Hilltop.	Pour y arriver, vous devez marcher environ 10 miles, en commençant à Hualapai Hilltop.	1
Purists initially criticized the construction of the Skywalk, claiming it ruined the area's natural aesthetic.	Les puristes ont d'abord critiqué la construction du Skywalk, affirmant qu'il ruinait l'esthétique naturelle de la région.	0
Miles of shoreline, dozens of resorts, French cuisine to die for – Tahiti has all the makings of a honeymoon destination.	Des kilomètres de rivage, des dizaines de stations balnéaires, une cuisine française à tomber par terre – Tahiti a tous les beaux hôtels d'une destination de lune de miel.	1
Leafy forests sit beside sandy shores, French crêpes are served alongside Tahitian poisson cru (raw fish).	Les forêts verdoyantes se trouvent à côté de plages de sable, les crêpes françaises sont servies le long du tahitien poisson cru (poisson cru).	2
If there ever was a place that embodies the beautiful duality of the French Polynesian archipelago, it's Tahiti.	S'il y avait un endroit qui incarne la belle dualité de l'archipel polynésien français, c'est Tahiti.	1
Here, the quirky, often chaotic atmosphere of the island's capital, Papeete, rubs elbows with uncorrupted natural beauty.	Ici, l'atmosphère originale et souvent chaotique de la capitale de l'île, Papeete, se mêle d'une beauté naturelle sans corruption.	2
Although the temperatures are balmy year-round, Tahiti's winter season enjoys less humidity.	Bien que les températures soient basses toute l'année, la saison d'hiver de Tahiti est moins humide.	2
While many of the island's beaches boast a volcanic black hue, La Plage de Maui dazzles in pearly white.	Tandis que de nombreuses plages de l'île présentent une teinte noire volcanique, la Plage de Maui éblouit en blanc pécheur.	2
Although you won't find many amenities on the beach itself, you shouldn't have trouble finding something to nibble on in town.	Bien que vous ne trouverez pas beaucoup d'équipements sur la plage elle-même, vous ne devriez pas avoir de difficulté à trouver quelque chose à grignoter en ville.	1
Papenoo, located on Tahiti's northern coast, can easily be reached by car or Le Truck from Papeete.	Papenoo, situé sur la côte nord de Tahiti, est facilement accessible en voiture ou en camion depuis Papeete.	0
One look at the Amalfi Coast and you may believe that you've found heaven on earth.	Un regard sur la côte amalfitaine et vous pouvez croire que vous avez trouvé le ciel sur terre.	2
That's the kind of spellbinding effect this stretch of Italian coastline tends to have on the 5 million annual visitors who cross its mesmerizing paths.	C'est le genre d'effet envoûtant que cette partie de la côte italienne tend à avoir sur les 5 millions de visiteurs annuels qui traversent ses chemins fascinants.	1
Praiano's secluded shorelines will appease beach lovers and Minori, home to one of the oldest pastas in the world, is a mecca for foodies.	Les rives isolées de Praiano séduira les amoureux de la plage et Minori, qui abrite l'une des plus anciennes pâtes du monde, est un lieu incontournable pour les amateurs de gastronomie.	1
And if you plan on passing through Cetara, you can stop at an ancient Norman tower, which according to legend, was founded by Hercules himself.	Et si vous prévoyez de traverser Cetara, vous pouvez vous arrêter dans une ancienne tour normande, qui selon la légende, a été fondée par Hercules lui-même.	1
If you only have time to visit one town in the Amalfi Coast, it should be Positano.	Si vous n'avez que le temps de visiter une ville de la côte amalfitaine, c'est Positano.	2
Positano also boasts some of the Amalfi Coast's most beloved beaches.	Positano possède également certaines des plages les plus appréciées de la côte amalfitaine.	0
Marina Grande Beach is the most famous and most central, sitting at the base of the colorful seaside town.	Marina Grande Beach est la plus célèbre et la plus centrale, située au pied de la ville balnéaire colorée.	0
You can explore Roman ruins near the stunning Collegiate Church of Santa Maria Assunta or travel farther upward to the villages of Montepertuso or Nocelle.	Vous pouvez explorer les ruines romaines près de la superbe Collégiale de Santa Maria Assunta ou vous rendre plus loin vers les villages de Montepertuso ou Nocelle.	0
These very small mountaintop areas offer an unmatched bird's-eye view of the region.	Ces très petites zones de montagne offrent une vue imprenable sur la région.	0
In addition to beaches and vistas, Positano is also a shopper's paradise.	En plus des plages et des vues, Positano est également un paradis pour les amateurs de shopping.	0
But above all, travelers find simply walking around and admiring the city's stunning scenery to be the best activity Positano has to offer.	Mais surtout, les voyageurs se contentent de se promener et d'admirer les paysages époustouflants de la ville pour être la meilleure activité que Positano ait à offrir.	2
Amalfi is the country's oldest maritime republic and the center of the coast's once thriving paper business.	Amalfi est la plus ancienne république maritime du pays et le centre de l'industrie papetienne autrefois prospère.	1
Positano served as the choice destination for the rich and famous, including Picasso, Steinbeck and Elizabeth Taylor.	Positano a servi de destination de choix pour les riches et célèbres, y compris Picasso, Steinbeck et Elizabeth Taylor.	1
Construction of the famous cathedral started in the late 10th century and final touches weren't made until nearly 200 years later.	La construction de la célèbre cathédrale a commencé à la fin du Xe siècle et les touches finales n'ont pas été faites jusqu'à près de 200 ans plus tard.	1
The architectural details of the Notre-Dame are intricate and become more abundant the closer you get.	Les détails architecturaux de notre-Dame sont complexes et deviennent plus abondants plus près que vous obtenez.	2
The front entrance boasts carefully carved statues that integrate seamlessly into its stone facade.	L'entrée principale est ornée de statues soigneusement sculptées qui s'intègrent parfaitement à sa façade en pierre.	0
The portal of judgment entrance, in particular, is just one example of this awe-inspiring architectural style.	Le portail de l'entrée du jugement, en particulier, n'est qu'un exemple de ce style architectural grandiose.	0
Inside, travelers will find sky-high gilded ceilings and stained-glass windows throughout.	À l'intérieur, les voyageurs trouveront des plafonds dorés hauts et des vitraux partout.	0
The museum first opened its doors in 1793 and features a grand total of 35,000 works of art.	Le musée a ouvert ses portes pour la première fois en 1793 et compte un grand total de 35,000 œuvres d'art.	1
There are also thousands of paintings to peruse as well.	Il y a aussi des milliers de peintures à parcourir.	0
Before it was a museum, the Louvre served as a royal residence for a number of French powers, including Louis XIV.	Avant d'être un musée, le Louvre a servi de résidence royale pour un certain nombre de puissances françaises, dont Louis XIV	1
It was only sometime after Louis XIV left the Louvre in favor of Versailles that the Louvre began to transform into a museum.	Ce n'est qu'une fois que Louis XIV a quitté le Louvre en faveur de Versailles que le Louvre a commencé à se transformer en musée.	0
Covering nearly 110 acres of the 20th arrondissement (district), the Père-Lachaise Cemetery is considered one of the most beautiful cemeteries in the world.	Couvrant près de 110 hectares du 20e arrondissement, le cimetière du Père-Lachaise est considéré comme l'un des plus beaux cimetières du monde.	2
The arch, which is the largest of its kind in the world, is adorned with several impressive, intricately carved sculptures.	L'arche, qui est la plus grande du genre au monde, est ornée de plusieurs impressionnantes sculptures finement sculptées.	0
Aside from admiring the arch, visitors can climb to the top and take in the Parisian panorama.	En plus d'admirer l'arche, les visiteurs peuvent monter au sommet et admirer le panorama parisien.	0
The interior of the arch and the viewing deck is open every day from 10 a.m. to 10:30 or 11 p.m., depending on the season.	L'intérieur de l'arche et la terrasse panoramique sont ouverts tous les jours de 10 h à 10 h 30 ou de 11 h, selon la saison.	2
You can admire the arch from the outside for free, but climbing to the top will cost 8 euros ($8.94) for anyone older than 17.	Vous pouvez admirer l'arche de l'extérieur gratuitement, mais l'escalade jusqu'au sommet coûte 8 euros (8.94 $) pour toute personne de plus de 17 ans.	0
“I tried to find a marker that was easy to remove, but it didn’t go that well.”	« J'ai essayé de trouver un marqueur facile à enlever, mais cela ne s'est pas bien passé. »	0
“From boredom comes true creativity.”	« l'ennui vient de la vraie créativité. »	2
You: “I’m bored. What should I do?”	Vous : « Je m'ennuie. Que dois-je faire ? »	0
Brain: “Well, we have these googly eyes and a camera.”	Cerveau : « Eh bien, nous avons ces yeux et une caméra. »	0
Can we go play already?	Peut-on déjà jouer ?	2
“That’s the most rewarding part for me — being able to change someone’s day, their mood and the way they look in just 30 minutes.”	« pour moi, c’est la partie la plus enrichissante : pouvoir changer le jour de quelqu’un, son humeur et sa façon de voir en seulement 30 minutes. »	1
The cat IS the hat.	Le chat EST le chapeau.	0
I'm addicted to this song now.﻿	Je suis accro à cette chanson maintenant.	0
This reminds me of the old Calvin Harris music.	Cela me rappelle la vieille musique Calvin Harris.	2
What's up with this new creepy sound when you hit the like button?﻿	Qu'est-ce qui se passe avec ce nouveau son crépeux lorsque vous appuyez sur le bouton comme ?	2
Agree, we all wait for famous artist collabs with Calvin Harris and Chainsmokers :D !!﻿	D'accord, nous attendons tous des collabs d'artistes célèbres avec Calvin Harris et les Chainsmofumeurs :D !!	1
do you also agree that this song is just on repeat?﻿	êtes-vous également d'accord pour dire que cette chanson est juste en répétition ?	2
so you are saying that Dua Lipa is more famous than Calvin Harris and Chainsmokers?	Vous dites donc que Dua Lipa est plus célèbre que Calvin Harris et Chainfussi?	2
U So right dude i agree with you calvin harris is so old singer but still somebody dont know him﻿	U si droit dude je suis d'accord avec vous calvin harris est si vieux chanteur mais encore quelqu'un ne le connaît pas	2
ANYONE LIKE THE SONG YOU CAN FIND THE RINGTONE IN MY CHANNEL	N'IMPORTE QUI AIME LA CHANSON, VOUS POUVEZ TROUVER LA SONNERIE DANS MA CHAÎNE	2
He couldn't have picked a better voice for this project	Il n'aurait pas pu choisir une meilleure voix pour ce projet	0
Is there anyone except me who was Dua’s big fan even before she became this famous?﻿	Y a-t-il quelqu'un à part moi qui était le grand fan de Dua avant même qu’elle ne devienne cette célèbre ?	1
It's #UKCoffeeWeek so time to grab a double espresso and take this week head-on!!!	C'est #UKCoffeeWeek alors il est temps de prendre un double espresso et de prendre cette semaine de front!!!	1
Avoid the coffee shops and make your caffeine fix at home...	Évitez les cafés et faites votre caféine à la maison...	2
Check out our blog from last year's International Coffee Day for our assessment on the pros and cons of drinking it:	Consultez notre blog de la Journée internationale du café de l'année dernière pour notre évaluation sur les avantages et les inconvénients de la consommation :	1
Make sure you buy a reusable cup for #UKCoffeeWeek like these cool #StarWars from @KeepCup	Assurez-vous d'acheter une tasse réutilisable pour #UKCoffeeWeek comme ces #StarWars cool de @KeepCup	1
We also have @NESCAFE Decaf Coffee if you don't need waking up!	Nous avons aussi @NESCAFE Decaf Coffee si vous n'avez pas besoin de vous réveiller!	2
So, we're asking, where can you find the finest coffee in your neck of the woods?	Alors, nous vous demandons où pouvez-vous trouver le meilleur café dans votre cou de bois ?	2
Great value and goes together in a couple of minutes really comfy and the back rest gives it the edge 100% recommended	Très bon rapport qualité/prix et se réunit en quelques minutes vraiment confortable et le dos lui donne l'avantage 100% recommandé	2
These stylish and comfortable bar stools are perfect for my new breakfast bar and are excellent value.	Ces tabourets de bar élégants et confortables sont parfaits pour mon nouveau bar petit déjeuner et sont d'un excellent rapport qualité/prix.	0
They are good quality, with easily adjustable height, were simple to assemble and are well suited to my new kitchen.	Ils sont de bonne qualité, avec une hauteur facilement réglable, ont été simples à assembler et sont bien adaptés à ma nouvelle cuisine.	0
i bought four and woul highly recommend.	j'en ai acheté quatre et je le recommande vivement.	1
Nice and easily to put together	Agréable et facile à assembler	2
Brought these for breakfast bar and for grandkids to sit on and they love them	Nous les apportait au bar du petit déjeuner et aux petits-enfants pour s'asseoir et ils les adorent	2
great item worth the money would tell friends and family to buy one if needed	super article qui vaut le prix dit à ses amis et à sa famille d'en acheter un si nécessaire	2
I ordered just one of these stools for my recently refurbished kitchen.	J'ai commandé juste un de ces tabourets pour ma cuisine récemment rénovée.	0
its only a small kitchen but this stool has made it a sociable area now and when cooking the kids or husband will sit in the kitchen and chat.	c'est seulement une petite cuisine mais ce tabouret a fait un espace sociable maintenant et lors de la cuisine les enfants ou le mari s'assoient dans la cuisine et de discuter.	2
great asset to our family for family time together.	un grand atout pour notre famille pour un séjour en famille.	2
Really pleased with this.	Vraiment content de cela.	0
It looks good, is sturdily made, came well packaged and is worth the money	Il a l'air bien, est asturily fait, est venu bien emballé et vaut la peine de l'argent	2
I left off one star for 'style' because, ideally, the seat could do with being a bit deeper.	J'ai laissé une étoile pour « style » car, idéalement, le siège pourrait faire d'être un peu plus profond.	2
Nonetheless, it remains a good buy and I would recommend it.	Néanmoins, il reste un bon achat et je le recommande.	1
The book is full of interesting, even fascinating narratives from the beginning of our evolution to the present day.	Le livre est plein de récits intéressants, même fascinants, du début de notre évolution à nos jours.	0
I am learning about myself as I learn about our shared history.	Je suis en train d'apprendre sur moi-même en apprenant sur notre histoire commune.	1
This is a fantastic book - no doubt about that.	C'est un livre fantastique - sans aucun doute à ce sujet.	2
When I first started reading it, I literally couldn't put it down.	Quand j'ai commencé à le lire, je n'ai littéralement pas pu le mettre.	2
I read the first 150 pages or so very very quickly but as I got to the middle, it didn't quite interest me quite as much	J'ai lu les 150 premières pages ou si très rapidement mais comme je suis arrivé au milieu, il ne m'a pas tout à fait intéressé tout autant	2
This has nothing to do with the failings of the book.	Cela n'a rien à voir avec les échecs du livre.	2
When I wrote my review above, I was one chapter from the end.	Quand j'ai écrit mon commentaire ci-dessus, j'ai été un chapitre à partir de la fin	2
Having read this awesome chapter, I'm upgrading this to a 5 star review.	Après avoir lu ce chapitre génial, je passe à un commentaire 5 étoiles.	2
That may sound impulsive but the final chapter really is awesome and really and truly inspired me.	Cela peut sembler impulsif mais le chapitre final est vraiment impressionnant et vraiment et vraiment inspiré moi.	2
Rightly has become a bestseller.	À juste titre est devenu un BEST-seller.	1
A really interesting book with lots of insightful points and theories.	Un livre vraiment intéressant avec beaucoup de points perspicaces et de théories.	1
