A basically goodhearted but lost suburban mom like Nancy will do what she has to do in order to survive, not what society dictates she should do.	В основном добросердечный, но потерянный пригородный маме, как Нэнси, сделает то, что она должна сделать, чтобы выжить, а не то, что общество диктует ей делать.	2
About a week after he moved in, he was watering the front yard when he spotted a man he had never met before jogging up the sidewalk.	Примерно через неделю после того, как он переехал, он поливал передний двор, когда заметил человека, которого он никогда не встречался, перед тем, как забегать по тротуару.	1
Accent usually implies the dialect of a particular country or region within that country.	Акцент обычно подразумевает диалект определенной страны или региона внутри этой страны.	0
Acheas Fray is the man who kidnapped her.	Ачеа Фрей — человек, похитивший её.	0
Actually, the basic notion of developmental theories is that this setting increases students' grasp of critical concepts in general.	В действительности, основное понятие теорий развития заключается в том, что эта настройка увеличивает понимание учащимися критических понятий в целом.	1
Adam chats with some fans at Churchill Downs before the Kentucky Derby.	Адам общается с некоторыми поклонниками в Черчилль Даунс перед Кентукки Дерби.	1
Additionally, IDF ground forces used laser designators to guide Hellfire missiles fired by Apaches that remained hidden behind terrain features.	Кроме того, сухопутные силы ИДФ использовали лазерные указатели для управления ракетами Hellfire, выпущенными апачами, которые оставались скрытыми за рельефом местности.	1
Additionally, it is also possible for members of a health care team to more easily communicate.	Кроме того, члены группы здравоохранения могут с большей легкостью общаться друг с другом.	0
Additionally the institute offers consultancy services to organisations looking for business opportunities in this particular region.	Кроме того, институт предлагает консультационные услуги организациям, ищем возможности для бизнеса в этом конкретном регионе.	2
A dedicated retinal team is essential in either an ASC or the hospital.	Специальная группа сетчатки необходима как в ASC, так и в больнице.	1
A draft of a paper that will be submitted for publication.	Проект документа, который будет представлен для публикации.	0
A few days before, the Prime Minister has already called upon those who will sit in on the negotiations.	За несколько дней до этого премьер-министр уже призвал тех, кто будет участвовать в переговорах.	1
After Beck said something, he walked over to me and took my phone and headphones.	После того, как Бек что-то сказал, он подошел ко мне и взял мой телефон и наушники.	1
After cleaning the spark plug in this manner rinse it in water.	После очистки свечи зажигания промойте ее водой.	0
After gaining a doctorate in particle physics, Simon Singh joined the BBC where he worked as a producer for 6 years.	Получив степень доктора физики элементарных частиц, Саймон Сингх присоединился к BBC, где работал продюсером в течение 6 лет.	0
After Officer Swick saw a vehicle matching the given license plate and make and model description, he began to follow it.	После того, как офицер Свик увидел автомобиль, соответствующий данному номерному удостоверению и описанию модели, он начал следовать за ним.	0
After reading about her half marathon experience, I was encouraged and reminded that I could go long and fast.	После прочтения о своем полумарафоне я меня вдохновили и напомнили, что я могу идти долго и быстро.	2
After reviewing these investments, we concluded that there was considerable uncertainty in the business prospects of these companies and thus uncertainty on the recoverability of the cost of the security.	Проанализировав эти инвестиции, мы пришли к выводу, что бизнес-перспективы этих компаний были незначительными, и, таким образом, неопределенность в отношении возможности восстановления стоимости безопасности.	1
After this weekend I need all the exercise I can get!	После этих выходных мне нужно все упражнение, которое я могу получить!	2
Again, I'll get some pictures of Christina and her various little playthings on as soon as possible, which is really not that soon I guess.	И опять, я буду получать некоторые фотографии Кристины и ее различных маленьких плеймейкеров на как можно скорее, что действительно не то скоро я гадаю.	2
A good rule of thumb, when reading outside feedback on a Web hosting company, might be to assume that negative reviews are the vocal minority, while the positive reviews are more often than not paid for.	Хорошим эмпирическим правилом при чтении внешней обратной связи на веб-хостинговой компании может быть предположение, что негативные отзывы являются вокальным меньшинством, в то время как положительные отзывы чаще, чем не оплачиваются.	2
A growl of ager and pain escaped his lips as he spun to find no one behind him.	Он не мог понять, что он не может быть в такой же мере, как и его.	2
AIT was begun by six art curators and organisers in 2001 in Tokyo.	AIT был начат шестью арт-кураторами и организаторами в 2001 году в Токио.	0
A lacquer finish of three sprayed coats and solid brass hardware make each jewelry box a work of art. This is one master cabinetmaker whose bywords are quality and perfection.	Лаковое покрытие из трех распыляемых слоев и сплошной латунной фурнитура делают каждый ювелирный ящик произведением искусства. Это один мастер-кабинетмейкер, чьи слова являются качеством и совершенством.	2
Alcohol and sex do not mix -- drunken sex is not consensual sex.	Алкоголь и секс не смешиваются - пьяный секс не является консенсуальным сексом.	2
Alignment of liability clauses and contract penalties with the market standards.	Согласование положений об ответственности и контрактных штрафов с рыночными стандартами.	1
A little while later another boat came by the house and found the man standing on his roof.	Немного позже к дому приехала другая лодка и нашла человека стоящего на его крыше.	1
All humans have so many times of bad relating and understanding, that you cannot ever count it.	Все люди имеют так много времен плохого связывать и понимать, что вы никогда не можете считать его.	2
All States will be required to establish a regulatory framework specifying the criteria for the certification of aerodromes ?	Все государства должны будут установить нормативную базу, определяющую критерии сертификации аэродромов ?	1
All that matters is how my story went and what I have done.	Все это имеет значение, так как моя история пошла и что я сделал.	2
A lot of changes but I am feeling good.	Много изменений, но я чувствую себя хорошо.	0
A lot of people asked me about it.	Многие спрашивали меня об этом.	0
Also if your skin in DRY, but still spotty, sometimes i mix hyrdrocortosone and duac together and rub that over the infected area and it helps alot!	Также если ваша кожа сухая, но все еще пятнистость, иногда я смешиваю hyrdrocortosone и duac вместе и трите это над зараженной областью и это помогает alot!	2
Also, is there a difference between objecting to an institution of government and objecting to the individuals currently in power?	Кроме того, существует ли разница между возражение против учреждения правительства и возражение против лиц, находящихся в настоящее время у власти?	0
Also the Linux open source operating system accompanied by further open technologies and standards plays a major role in the services provided.	Кроме того, операционная система Linux с открытым исходным кодом, сопровождаемая дополнительными открытыми технологиями и стандартами, играет важную роль в предоставляемых услугах.	1
Although information gain is usually a good measure for deciding the relevance of an attribute, it is not perfect.	Хотя получение информации обычно является хорошей мерой для определения релевантности атрибута, оно не является совершенным.	1
Although on one level this paper is about law and development and Northeast Asia, the issues it addresses are also at the core of our understandings of law and social organization in any society.	Несмотря на то, что на одном уровне этот документ посвящен праву и развитию и Северо-Восточной Азии, вопросы, которые он рассматривает, также являются основой нашего понимания права и социальной организации в любом обществе.	1
Although the potential for competition to develop through changing product lines and new entry appears signiﬁcant, the inadequacy of these supporting institutions may prove to be an signiﬁcant barrier to eﬀective competition for years to come.	Несмотря на то, что потенциал для развития конкуренции посредством изменения ассортимента продукции и нового входа представляется значительным, неадекватность этих вспомогательных учреждений может оказаться значительным барьером на пути эффективной конкуренции на протяжении многих последующих лет.	0
Always keep check on your changing symptoms of injuries like pain intensity and other complications.	Всегда следите за изменением симптомов травм, таких как интенсивность боли и другие осложнения.	1
Americans were paying more for travel and tourism because the cost of both international and domestic flights continued to rise, and because the price of gasoline was higher than usual.	Американцы платили больше за путешествия и туризм, потому что стоимость как международных, так и внутренних рейсов продолжала расти, и потому цена на бензин была выше, чем обычно.	1
Amey says he took land out of production and erected fences when he realized there was serious bank erosion where cattle were crossing.	Амеи говорит, что он вывел землю из производства и возвел заборы, когда понял, что там была серьезная эрозия берега, где пересекался скот.	2
Am looking for another person to establish a lift club.	Я ищу другого человека, чтобы создать лифт-клуб.	1
Among the most promising efforts by Yahoo are its homepage applications.	Среди наиболее перспективных усилий Yahoo являются ее приложения homepage.	1
A mounting strap having a front end is secured in the aperture and extends backward beneath the elevated back edge.	Крепежная лента с передним концом закреплена в проеме и выдвигается назад под приподнятым задним краем.	1
An advanced parallel computing system will also help scientists create Web browsers that can more quickly pull in complex data, process it and display it.	Усовершенствованная система параллельных вычислений также поможет ученым создавать веб-браузеры, которые могут быстрее использовать сложные данные, обрабатывать их и отображать их.	1
And everything receives the same amount of blame.	И все получает столько же вины.	2
And every time I read one, I feel like for that moment, my mom and I are talking and being together again just like when I was a little kid.	И каждый раз, когда я читаю одно, я чувствую себя как на тот момент, моя мама и я разговариваю и бывать вместе снова как когда я был маленьким ребенком.	2
And honestly, I would prefer my remains be tossed into an empty field to be pecked by birds rather than opt for traditional burial methods.	И честно говоря, я бы предпочёл, чтобы мои останки были брошены в пустое поле, чтобы их пекули птицы, а не выбрали традиционные методы захоронения.	1
And I do believe THIS young child, was AWARE of everything she WAS doing.	И я верю, ЧТО ЭТОТ молодой ребёнок, ЗНАЛ всё, что она делает.	1
And I'm not going to sign the petition, because I believe that children born in the USA are US citizens!	И я не собираюсь подписывать петицию, потому что я верю, что дети, родившиеся в США, являются гражданами США!	0
And that instance in the hallway made me worried that we would have an armed confrontation, and so we wanted to avoid that at all costs.	И это в коридоре заставило меня тревожиться, что у нас будет вооруженная конфронтация, и поэтому мы хотели избежать этого любой ценой.	1
And the clearest skin ever, it just made me want to cover my face from embarrassment.	И самый чистый кожный покров когда-либо, он только что заставил меня захотеть накрыть лицо от смущения.	2
And the selections being developed are definitely adding a splash of colour to the Fresh Obsessions display.	И разрабатываемые варианты определенно добавляют к дисплею Fresh obsessions всплеск цвета.	0
And this November, Americans will get a chance to let their voices be heard concerning the election of a new head of the executive branch (President) and about a third of the members of Congress.	И в ноябре этого года американцы получат шанс услышать свой голос относительно избрания нового главы исполнительной ветви власти (президента) и примерно трети членов Конгресса.	2
And to keep the birds happy within the confinement of cages, they have to be given toys to play with.	И чтобы птицы были счастливы в условиях содержания клеток, им нужно дать игрушки, с которыми они могут играть.	1
And what does it mean for the DMA?	И что это значит для DMA?	0
And when we pay, how can we be sure that our credit card numbers are safe, that our purchases are confidential and that the stuff will actually arrive?	И когда мы платим, как мы можем быть уверены, что наши номера кредитных карт безопасны, что наши покупки конфиденциальны и что эти данные действительно поступят?	1
A new entrance sign is also going to be installed.	Также будет установлен новый входной знак.	0
A new feature of the shop is the 'Racket Filter' this gives you access to a range of search features that will enable you to find what you want quickly and easily.	Новая функция магазина — "фильтр ракетки", который предоставляет доступ к ряду функций поиска, позволяющих быстро и легко найти то, что вам нужно.	0
An exciting caged people carrier provides aerial transport down to all parts of the resort including the outdoor ice rink and pool.	Захватывающий платок для людей с клетками обеспечивает воздушную перевозку до всех частей курорта, включая наружный каток и бассейн.	2
Angie was only a year younger than Bree but they had always been each others emotional crutches.	Энджи был только на год моложе Бри, но они всегда были друг другом эмоциональными костылями.	1
An online search marketer working for an agency.	Он-лайн маркетолог поиска работая для агентства.	2
Anonymous Do some research on ALBERT PIKE before you comment on this article.	Anonymous прежде чем вы прокомментируете эту статью, сделайте несколько исследований по АЛЬБЕРТУ ПАЙКУ.	1
Anticipate the emotional and cognitive needs of the targeted consumer If consumers are concerned, the website must find ways to communicate how they alleviate those concerns.	Предугадывайте эмоциональные и когнитивные потребности целевого потребителя – если это касается потребителей, веб-сайт должен найти способы сообщить, как они смягчат эти опасения.	2
Anything you would find in one of those really high class hotel suits.	Все, что вы найдете в одном из действительно высоких гостиничных костюмов.	2
Any time wages and salaries remain static while expenses keep increasing life becomes more and more difficult.	В любое время заработная плата и заработная плата остаются неизменными, в то время как расходы продолжают расти жизнь становится все более и более трудной.	1
A part of him wanted to refuse, but before he could even get a word out of his mouth, Remus Lupin got up to oppose.	Часть его хотела отказаться, но прежде чем он мог даже получить слово из своего рта, Ремус Лупин встал, чтобы выступить против.	1
Applicants may partner with multiple schools or educational organizations.	Кандидаты могут сотрудничать с несколькими школами или образовательными организациями.	0
A researcher once carried out an experiment involving several very different images.	Исследователь однажды осуществил эксперимент с несколькими очень разными изображениями.	0
Are you attempting a slight variation on the folded plugin?	Вы пытаетесь немного разброс на сложенном плагине?	2
Are you one of the many people that dream of owning your own business?	Вы один из многих людей, которые мечтают о собственном бизнесе?	0
Are you referring to eternal condemnation of some other type of judgment?	Вы ссылаетесь на вечное осуждение какого-либо другого рода суждений?	1
As a result the rear wheel drive can be destroyed .	В результате привод задних колес может быть разрушен .	1
As for the trapeze and aerial hoop his coach is Florence Delahaye.	Что касается трапезы и воздушного обруча, то его тренер — Флоренция Делахайе.	2
As for why Mangini is giving Anderson such a long leash when he virtually yanked Quinn by his after just 10 quarters remains unexplained except in the most generic and meaningless way.	Что же касается причин, по которым Мангини дает Андерсону такой длинный поводок, когда он практически отряг Куинна своим после всего лишь 10 кварталов, остается необъяснимым, кроме как самым родовым и бессмысленным способом.	2
As kids from these areas are deprived of so many things, Kaingin believes that it is through education that they may be provided with uplifting from their misfortune.	Поскольку дети из этих районов лишены столь многих вещей, Кайнин считает, что именно через образование им может быть предоставлена возможность выверить из своего несчастья.	1
A splinter group of several hundred Lenape in the Colonies had accepted the teachings of German missionaries called Moravians.	Расколованная группа из нескольких сотен ленип в колониях приняла учения немецких миссионеров под названием Моравианы.	2
As Regina followed she saw that Daniel had entered the kitchen now as well.	Как следовала Регина, она увидела, что Даниэль поступил на кухню и сейчас.	2
Assists incoming bid applications and prepares a short list based on the established criteria.	Помогает входящим заявкам на участие в торгах и подготавливает короткий список на основе установленных критериев.	0
As the Senior Pastor I want to invite you to check out this video and see what we are about.	Как старший пастор я хочу пригласить вас посмотреть это видео и узнать, что мы о нас.	2
As well as I would love to find out what happened to Charlie after he left.	А также я бы хотел узнать, что случилось с Чарли после того, как он уехал.	0
As with everything else coming from userspace, the checkpoint file should be completely untrusted.	Как и все остальное, поступающее из пользовательского пространства, файл контрольной точки должен быть абсолютно ненадежным.	1
At AARP, we recognize the challenges that Social Security faces in the coming years, and we believe that the sooner we take action to meet those challenges, the smaller the adjustments that have to be made.	В ААРП мы признаем проблемы, с которыми сталкивается социальное обеспечение в ближайшие годы, и мы считаем, что чем раньше мы будем принимать меры для решения этих проблем, тем меньше корректировок, которые необходимо внести.	1
At a second meeting in May in London, the consolidated draft proposal was further discussed with a wider round of experts from different countries, disciplines and backgrounds.	На втором совещании в мае в Лондоне сводный проект предложения был далее обсужден с более широким кругом экспертов из различных стран, дисциплин и опыта.	1
A tear rolls down his face as he steps back, and I grim back at him like old times.	Я не знаю, как он может быть, но я не могу сказать, что он не хочет, чтобы он был таким же, как и в прежние времена.	1
At her relatively young age her voice shows extraordinary promise.	В относительно молодом возрасте её голос демонстрирует невероятное обещание.	1
A thorough understanding of these alloys is needed for developing reliable life prediction methodologies.	Для разработки надежных методов прогнозирования срока службы необходимо глубокое понимание этих сплавов.	1
At some point in time some might argue that the economy will not perform as well, and when that happens there might be some sort of a need for cutbacks.	В какой-то момент времени некоторые могут утверждать, что экономика не будет работать так же хорошо, и когда это произойдет, может возникнуть необходимость в сокращениях.	1
At that moment, it was as if she had thrown away all that she had learned at the agency.	В этот момент она так же, как будто отбросила все, что она узнала в агентстве.	1
A typical call flow scenario is explained below.	Ниже приводится описание типичного сценария потока вызовов.	0
AUDIT Auditors are expected to attend class regularly or may be dropped from the course.PRINTMAKING EVALUATIONS Students are required to submit an evaluation with each project.	Аудиторы ДОЛЖНЫ регулярно посещать занятия или могут быть сняты с курса.PRINTMAKING ОЦЕНКИ студенты должны представить оценку для каждого проекта.	1
August 20, 2008 Full of natural wonders, and offering an almost unparalleled levels of marine biodiversity, North Sulawesi has become one of the worlds premier destinations for ecotourism and adventure travel in recent years.	20 августа 2008 года, полный природных чудес, и предлагая почти беспрецедентный уровень морского биоразнообразия, Северный Сулавеси стал одним из лучших мест в мире для экотуризма и приключенческих путешествий в последние годы.	1
A value that uniquely identifies each component of the sample in the component list.	Значение, однозначно идентифицирующее каждый компонент образца в списке компонентов.	2
A very modern city with not much of a gay scene, but with amazing parties open to all gay and straights alike.	Очень современный город с не очень гей сцены, но с удивительными вечеринками, открытыми для всех гей и проливы.	2
A volunteer emails to sign up to serve as an overnight shelter monitor.	Письма волонтеров для регистрации в качестве монитора ночного укрытия.	1
Ayano was probably going to be really pissed at him about it too.	Аяно, вероятно, собирался быть действительно pissed на его о ем тоже.	2
Background checks are much faster due to the fact that the candidate has previously passed an extensive check.	Проверка фона выполняется намного быстрее, поскольку кандидат ранее прошел всесторонние проверки.	2
Basically both of your placed bets cancel each other out, either generating a profit while not a loss on either of them.	В основном обе размещенные вами ставки отменяют друг друга, либо генерируя прибыль, но не убывая ни на одну из них.	2
Be aware of the above five snags that beginning investors often make.	Помните о пяти случаях, когда начинающие инвесторы часто сталкиваются с препятствиями.	1
Before jumping to conclusions and making purchases of any sort, it certainly is smart to speak to your physician.	Перед тем, как делать выводы и делать покупки любого рода, это, безусловно, разумно поговорить с вашим врачом.	0
Believe it or not, there is a little bit of free software goodness in all of us: Windows Users I'd say browsing the internet is a must these days.	Верьте, или нет, есть немного свободного программного обеспечения добра во всех нас: Пользователи Windows Я бы сказал, что просмотр интернета обязательно в эти дни.	2
Below that comes the Ready light and finally the Reset button/LED.	Под этим загорится индикатор готовности и, наконец, кнопка/светодиод сброса.	1
Benefits Step 1 The power of prayer extends much further than the petition you have made at the moment.	Преимущества Шаг 1 власть молитвы простирается гораздо дальше, чем прошения, которое вы сделали в данный момент.	2
Best Answer - Chosen by the Asker We have one or two letters for the first name and one or two for the family name.	Лучший ответ - выбирается Аскером у нас есть одна или две буквы для имени и одна или две для фамилии.	1
Birdlife abounds throughout the area... take a quiet stroll along the creek and observe.	BirdLife изобилует по всему району... прогуляться по ручью и наблюдать.	2
Born from the bowels of 90's punk and rock -- TCSU write their music collectively drawing on the combined influences and ideals of all four members in the band.	Родился из-за панка и рока 90-х годов - TCSU пишет свою музыку коллективно, опираясь на объединённые влияния и идеалы всех четырёх участников группы.	1
Both are paid much less and have less crew per passenger.	Оба оплачиваются гораздо меньше и имеют меньше экипажа на одного пассажира.	2
Both the structure and the energy fields of the body are addressed and brought into balance.	Рассматриваются и сбалансированы как структура, так и энергетические области организма.	0
Burghs of regality possessed higher jurisdictional rights in liberam regalitatem, amounting to complete criminal jurisdiction except for treason .	Бургс регрегации обладал более высокими юрисдикционными правами в либеремском регалитатеме, составляя полную уголовную юрисдикцию, кроме измены.	2
Burrell was stunned that the city would turn down revenues and add expenses by taking over the benches.	Беррелл был ошеломлен тем, что город может снизить доходы и увеличить расходы, взяв за веревку скамейки.	2
Business experts may say that I am incompatible with the archetypal worker model.	Бизнес-эксперты могут сказать, что я несовместим с архетипной моделью рабочего.	0
But by now, if you own a PSP, you should have all if not majority of the stuff at hand already.	Но к настоящему времени, если вы владеете PSP, вы должны иметь все, если не большинство материалов уже под рукой.	0
But conservatives who support mandatory accounts have lost the moral high ground.	Но консерваторы, которые поддерживают обязательные счета, потеряли моральное превосходство.	1
But despite the differences in disease severity, the lag time between radiation exposure and cancer diagnosis was similar in all children.	Но, несмотря на различия в степени тяжести заболевания, задержка между радиационным облучением и диагнозом рака была одинаковой для всех детей.	0
But, I found it lying in the battery compartment way in the back.	Но я обнаружил, что он лежит в отсеке для батарей сзади.	0
But, if you think a disposition to be tolerant is an easy thing for a lot of people, you cannot possibly be from this side of the universe.	Но, если вы думаете, что склонность к толерантности – это легкая вещь для многих людей, вы не можете быть с этой стороны вселенной.	1
But it certainly was an interesting presentation, and we hope that when we write a report we can consider your input.	Но это, конечно, была интересная презентация, и мы надеемся, что при написании отчета мы сможем учесть ваши данные.	0
But its roads resemble the German autobahns all due to the good and honest management of resources by its leaders.	Но его дороги напоминают немецкие автобионы благодаря хорошему и честному управлению ресурсами своими лидерами.	1
But of these the final cause rather corrupts than advances the sciences, except such as have to do with human action.	Но из них последняя причина скорее развращает, чем продвигает науки, за исключением таких, как, например, действия человека.	1
But still they were not able to come to a decision who would drink the pond water first.	Но все же они не смогли прийти к решению, кто бы первым выпил воду из пруда.	0
But the Doctor gave him a warning glare and turned away to where he had stopped before the collision.	Но Доктор дал ему предупреждение бликами и отвернулся к тому, где он остановился перед столкновением.	1
But the more and more we sit here delegating respect back and forth, we lose track of the very subject we came to talk about and that was Mr. Stuenkel.	Но все больше и больше мы сидим здесь, делегируя уважение назад и вперед, мы теряем путь к тому самому вопросу, о котором мы говорили, и это был господин Штюенкель.	2
But there are many brands available that may work just as well.	Но существует множество брендов, которые также могут работать.	1
But there are many sources of help for grieving people out there -- you just need to take the time to find it.	Но есть много источников помощи для огорчающих людей вне там - вы просто должны принять время найти его.	2
But there was still the matter of his girlfriend.	Но все же был вопрос его подруги.	2
But, these dwellings could still be moved from people spot to another to provide the flexibility that the veterans required.	Но эти жилища все еще можно было бы переместить из одного места в другое, чтобы обеспечить необходимую ветеранам гибкость.	0
But this morning when I went out to check on ...	Но сегодня утром, когда я отправился проверить ...	0
But we have intractable problems within the MOD which need to be resolved as part and parcel of this spending reduction.	Но у нас есть трудноразрешимые проблемы в рамках МОД, которые необходимо решить как часть и часть этого сокращения расходов.	2
By the time they reached the Bat mobile he was practically asleep.	К тому времени, когда они добрались до мобильного The Bat, он практически засыпал.	1
By using the 3rd party providers your clients will also not see your business name on their credit card statements but the name of the 3rd party provider.	При использовании сторонних поставщиков ваши клиенты также не будут видеть ваше название компании на выписках по кредитной карте, а имя стороннего поставщика.	1
Candlelight flickered off the stone walls and was swallowed up by the dark robes of the three hooded figures who stood with their wands trained on her.	Свекольный свет вылезал каменные стены и был проглотен тёмными халатами из трёх толстованных фигур, которые стояли с их родными, тренировавшими на ней.	2
Chapters pull apart contractual language and terms of art, reveal the motivations of the parties to the deal, and finally, examine the underlying substantive law.	В главах раскроются договорные формулировки и условия искусства, раскрывают мотивы сторон сделки и, наконец, рассматриваются основные правовые нормы.	1
Charlie was ushered inside and forced to sit down, a blanket being thrown over her shaking shoulders.	Чарли был возвестил внутрь и вынужден сесть, одеяло было брошено на ее трясучие плечи.	2
Check back in daily for the latest Spring Break coverage.	Ежедневно проверяйте, не устарели ли ли ли весенние расслоки.	2
Checking if all parent nodes exists for every put operation is fairly expensive, so by default the cache loader caches the existence of these parent nodes.	Проверка наличия всех родительских узлов для каждой операции сохранения довольно дорого, поэтому по умолчанию загрузчик кэш-памяти кэширует существование этих родительских узлов.	1
Check your local planned parenthood or health department.	Обратитесь в местный отдел планирования родительских обязанностей или здравоохранения.	2
Chief among the complaints has been the creation of phony campus clubs that exist only on paper.	Главным среди жалоб было создание фальшивые кампус-клубы, которые существуют только на бумаге.	1
Children construct relationships with others who are similar to themselves or to whom they are attracted.	Дети строят отношения с другими людьми, похожими на себя или на которых они привлекаются.	1
China China has widely been increasing and outpacing its neighbouring Asian countries.	Китай Китай широко растет и опережает соседние азиатские страны.	1
Chocolate and vanilla are still the only two flavors served here.	Шоколад и ваниль до сих пор являются единственными двумя ароматами, подаваемых здесь.	1
Choice of diastolic Korotkoff and blood pressure could affect DBP tracking from childhood into adulthood.	Выбор диастолического Короткова и артериального давления может повлиять на отслеживание ДБП с детства в зрелом возрасте.	1
Cities generate wealth by bringing large numbers of people into proximity with one another.	Города создают богатство, приводя большое количество людей в близость друг к другу.	1
Clips and other fittings must be placed so as not to cause a risk to any pedestrians.	Зажимы и другие крепления должны быть установлены таким образом, чтобы не создавать опасности для пешеходов.	0
Combined with a possible lens array system, the 8 percent efficiency goal could be reached in the next couple years.	В сочетании с возможной системой решетки объектива цель повышения эффективности на 8% может быть достигнута в ближайшие пару лет.	1
Combining this feature with JENNIFER Smart UI allows administrator to identify, analyze and create solutions to performance problems all at once in record speed, thus minimizing system downtime.	Сочетание этой функции с ИНТЕРФЕЙСОМ JENNIFER Smart позволяет администратору одновременно выявлять, анализировать и создавать решения проблем производительности, сводя к минимуму время простоя системы.	0
Come join us sometimes and besure to check in at greeters table and introduce yourself.	Приезжайте к нам иногда и моются, чтобы зарегистрироваться за столом с зеленью и представиться.	2
Come out, have a drink and mingle with our ever growing Silicon Beach Ecommerce community.	Приходите, выпить и смешаться с нашим постоянно растущим сообществом Silicon Beach Ecommerce.	2
Commissioner Forbush made a motion to sign the DEQ loan application for the Last Chance Wastewater Facility.	Комиссар Форбуш сделал предложение подписать заявку на кредит DEQ для фонда последней возможности отходов.	2
Community centers will expand services to meet a variety of needs in a centralized location.	Общинные центры будут расширять услуги для удовлетворения различных потребностей в централизованном месте.	0
Congressional efforts to limit spam have stumbled over opposition from direct marketers who say their activities would be unfairly limited.	Попытки конгресса ограничить спам наткнулись на оппозицию со стороны прямых маркетологов, которые говорят, что их деятельность будет несправедливо ограниченной.	1
Contact lenses normally used for the vision corrective purpose the same way a pair of glass does.	Контактные линзы, обычно используемые для коррекции зрения, точно так же, как и линзы из стекла.	1
Cooperation with universities has always been supported by the European Parliament.	Сотрудничество с университетами всегда поддерживалось Европейским парламентом.	0
Cooper nodded and watched as she walked away.	Купер кивал и смотрел, как она уходила.	1
Course offerings and content have been determined through this participation and are geared to meet the needs of the landscape, ornamental horticulture and habitat management trades.	В рамках этого участия были определены предложения и содержание курсов, которые направлены на удовлетворение потребностей ландшафтов, декоративных садоводов и отраслей управления средой обитания.	1
Course Overloads Students who wish to register for more than four courses must seek approval from the Director of Student Services before registration.	Перед регистрацией студенты, желающие зарегистрироваться на более чем четыре курса, должны получить одобрение от директора по студенческим услугам.	1
Cowardly tactics being used by an enemy without a spine.	Трусливая тактика, используемая врагом без позвоночника.	2
Current research evaluating monoclonal antibodies and radioimmunotherapy may help increase the efficacy and specificity of conditioning therapy.	Текущие исследования, оценивающие моноклональные антитела и радиотерапию, могут помочь повысить эффективность и специфичность терапии кондиционирования.	1
Current TV stayed in the headlines earlier this year when two of its journalists, Laura Ling and Euna Lee, were held captive by North Korea for five months.	В начале этого года, когда два ее журналиста, Лора Лин и Эуна ли, удерживались в плену Северной Кореи в течение пяти месяцев, телевидение оставалось в заголовках новостей.	2
Custom commands let you find the last certain number of items from your clipboard history, or search for a specific word string.	Пользовательские команды позволяют найти последнее определенное количество элементов из истории буфера обмена или выполнить поиск определенной строки слова.	1
Darlo kept up the pressure with Arnison sending a thirty yard drive that just went over the bar.	Дарло удержал давление с Arnison посылая привод 30 ярдов который как раз пошел над бар.	2
Dean almost jumped out of his skin as a sudden noise broke the utter silence in the room.	Дин почти выскочил из кожи, так как внезапный шум сломал полное молчание в комнате.	2
Dean, trying to pick himself up off the floor from where the club owner had shattered a chair against his back WWF style, glares at Sam.	Дин, пытаясь забрать себя с пола, откуда владелец клуба разбил стул против его спины стиля WWF, глазури на Сэма.	2
Defense of Offshore Oil and Gas Lease Sale.	Оборона морской продажи нефти и газа в аренду.	2
Delegation diagrams differ from UML diagrams in that they show both requirements and design on a single diagram.	Диаграммы делегирования отличаются от диаграмм UML тем, что они показывают как требования, так и дизайн на одной схеме.	1
Demonstrate an understanding of how certain traditional views of twentieth century Britain have been entrenched, and how these have been challenged.	Продемонстрировать понимание того, как укоренились некоторые традиционные взгляды Британии двадцатого века и как их оспаривали.	1
Despite the fact that they were Muslim, Isis and Rishid thought it fun to celebrate the Christmas holiday for some odd reason.	Несмотря на то, что они были мусульманами, ИГИЛ и Ришид думали, что весело отпраздновать Рождественский праздник по непонятным причинам.	2
Despite the limited hardware, this game actually managed to pull off its three dimensional nature which is pretty impressive.	Несмотря на ограниченное аппаратное обеспечение, эта игра фактически смогла оттянуть свою трехмерную природу, которая довольно впечатляющая.	1
Developing countries will continue to drive up global oil consumption over the next two decades, according to the US Energy Information Administration (EIA).	По данным управления энергетической информации США (EIA), в ближайшие два десятилетия развивающиеся страны будут продолжать стимулировать глобальное потребление нефти.	0
Development of the Gite side of the business could provide income.	Развитие гитской стороны бизнеса могло бы обеспечить доход.	2
Dick pointedly ignored him as he continued swinging on the rings, pushing into a handstand and holding until his shoulder cried uncle.	Дик целенаправленно игнорировал его, так как он продолжал раскачиваться на кольцах, толкая в подпорку и держась, пока его плечо не закричало дядю.	2
Dine with gourmet cuisine amid fine crystal and silverware, complimented by a splendid wine list with over 300 wines to choose from, at the exquisitely decorated Yellow Room restaurant.	В изысканно оформленном ресторане Yellow Room вас ждет изысканная кухня с хрустальными и серебряными изделиями, а также великолепный винный список с более чем 300 винами на выбор.	0
Discover a complete range of Valdeobispo villas for sale, from villas for investment or modern villas on developments - Valdeobispo to deluxe villas with pools and new off plan villas.	Откройте для себя полный ассортимент вилл Valdeobispo, от вилл для инвестиций или современных вилл на разработках - Valdeobispo до вилл люкс с бассейнами и новыми виллами вне плана.	1
Does the airport offer any shopping or other amenities?	Есть ли в аэропорту какие-либо магазины или другие удобства?	0
Do not count on summer rainfall to water for you and always mulch to protect the soil and plant.	Не рассчитывайте на летние дожди, чтобы вода была для вас, и всегда мульчу для защиты почвы и растений.	2
Do you have a favourite Natural Landscape Photo?	У вас есть любимое фото естественного пейзажа?	1
Do you know how much I should be expecting to pay?	Знаете ли вы, сколько я должен платить?	1
Do you think your users will ever tire of making you money?	Вы думаете, что ваши пользователи когда-нибудь будут нашивать на то, чтобы заработать вам деньги?	1
Due to war between the East Roman Empire and Persia, the Georgian Kingdom fell apart and became a cluster of small kingdoms.	Из-за войны между Восточной Римской империей и Персией грузинское Королевство распалось и стало кластерами малых царств.	1
During the British rule a number of bridges were constructed.	Во время британского правления был построен ряд мостов.	0
Each note conjures the distinct world of captivity, with chains, hammers and anvils added to the score.	Каждая нота вызывает различный мир плена, с цепями, молотками и ковриками, добавленными к партитуру.	1
Effect of changes in accounting policies In line with IAS 8, the changes in accounting policies are applied retrospectively.	Влияние изменений в политике бухгалтерского учета в соответствии с МСФО (IAS) 8 изменения в политике бухгалтерского учета применяются ретроспективно.	1
Either way, the program will integrate courses from both Students should expect to complete a lot of group projects as well as individual projects where they can demonstrate leadership ability.	В любом случае, программа будет включать курсы обоих студентов, которые должны ожидать завершения большого количества групповых проектов, а также отдельных проектов, где они могут продемонстрировать лидерские способности.	2
Electing a retired officer takes us back to the past.	Избрание вышедшего в отставку офицера вернет нас в прошлое.	0
Elsa sighed in relief as she shut down the computer.	ELSA вздохла с облегчением, когда она выключила компьютер.	1
Encephalitis caused by EV71 is characterized by rhombencephalitis, which is a combination of brainstem encephalitis and cerebellitis.	Энцефалит, вызванный EV71, характеризуется ромбенцефалитом, который представляет собой комбинацию мозгового энцефалита и церебеллита.	0
Enzymes increase the rate of a given reaction by lowering what kind of energy?	Ферменты увеличивают скорость данной реакции, понижая какой вид энергии?	1
Equipped with oxygen release valve for high altitude and strong wind conditions.	Оснащен кислородным клапаном для работы на большой высоте над уровнем моря и при сильном ветре.	0
Even if that meant having to give you up at some point.	Даже если это означало, что придется отказаться от вас в какой-то момент.	0
Even when we were trying to rebuild a life together the piece were so fragile and fell apart so easily.	Даже когда мы пытались восстановить жизнь вместе, кусок был настолько хрупким и распался так легко.	2
Ever since I knew him he had a target pinned on his back and one pinned on his chest.	С тех пор как я знал, что у него была цель, закрепленная на спине, и одна, закрепленная на груди.	2
Everyone instantly became silent and watched the paramedics wheel the body onto the truck.	Все сразу замолчали и наблюдали за тем, как парамедики накатили кузов на грузовик.	2
Every single person you meet should receive individual attention.	Каждый человек, с которым вы встречаетесь, должен получать индивидуальное внимание.	0
Everything now lights up but there is no BIOS beep and the monitor has no image.	Все индикаторы загораются, но отсутствует звуковой сигнал BIOS, и изображение на мониторе отсутствует.	0
FAC is linked with fuel and energy prices and calculated accordingly.	FAC связан с ценами на топливо и энергию и рассчитывается соответственно.	1
Factors considered in the application process are household size and total household income.	В процессе подачи заявки учитываются такие факторы, как размер домохозяйства и общий доход домохозяйства.	0
Families of infants and toddlers with special needs benefit both directly and indirectly from the teaming process.	Семьи младенцев и детей с особыми потребностями получают выгоду как прямо, так и косвенно от процесса объединения.	1
Financial Planning is one of the key elements of financial management.	Финансовое планирование является одним из ключевых элементов финансового управления.	0
First, we test whether the value portfolio stochastically dominates the corresponding growth portfolio.	Во-первых, мы проверяем, насколько портфель ценных бумаг стохастически доминирует в соответствующем портфеле роста.	0
Five in all, they tend to encompass an interesting need for games that can be played quickly and with friends.	Пять в целом, они, как правило, охватывают интересную потребность в играх, которые можно играть быстро и с друзьями.	1
For drivers with newer and expensive vehicles, purchasing full coverage insurance is always the best way to go.	Для водителей с новыми и дорогими автомобилями покупка полного страхования всегда является лучшим способом.	0
For example, if you light someone on fire, they seek out and jump into a pool of water, where you can then electrocute them.	Например, если вы поджигаете кого-то на огне, они ищут и прыгают в бассейн воды, где вы можете затем электромично их.	2
For example, radio is a primary means of communication within communities where English is not the language of choice.	Например, радио является основным средством общения в сообществах, где английский язык не является предпочтительным.	1
For example, we give you the signature and return type (remember what that is?) of a method, and you write the code to fill in the body of that method.	Например, мы дадим вам подпись и тип возврата (помните, что это?) метода, и вы пишете код, чтобы заполнить тело этого метода.	1
For instance, the heiaus at PUHE are the primary attraction for visitors and they continue to degrade them by trespassing.	Например, главным объектом для посетителей является иаус в ПХЭ, который продолжает деградировать, нарушая их права.	2
For obvious reasons, he had not crossed into the Farplane with the rest of the group at Guadosalam.	По очевидным причинам он не пересек в Фараплан с остальной частью группы в Гуадосаламе.	1
For some time, his health had been poor and he was very despondent as he was almost destitute.	Некоторое время его здоровье было бедным, и он был очень презрен, так как он был почти обездоленным.	1
For strict HART timing according to the protocol spec, this should be set to 0.	Для строгой синхронизации HART в соответствии со спецификацией протокола необходимо установить значение 0.	0
For the staff clients who will be browsing over these selected accommodations, it is then essential that the prices and rooms of the flats or houses are noted properly based on their needs.	Для клиентов, которые будут просматривать эти выбранные жилье, важно, чтобы цены и номера квартир или домов были надлежащим образом отмечены с учетом их потребностей.	1
For youth, discussion would focus on how to respond in difficult situations with the intent of helping teens develop effective coping strategies.	Для молодежи обсуждение будет сфокусироваться на том, как реагировать в сложных ситуациях с целью помочь подросткам разработать эффективные стратегии преодоления.	1
Frequently they are also leaning on something or drinking tea.	Часто они также опираются на что-то или пьют чай.	0
FRS 29 applies only to entities applying FRS 26 the scope of that standard covers listed entities and entities that use the fair value accounting rules of the Companies Act 1985 to produce their financial statements.	FRS 29 применяется только к субъектам, применяющих FRS 26 – сфера действия этого стандарта распространяется на субъекты и организации, которые используют правила бухгалтерского учета справедливой стоимости Закона о компаниях 1985 года для составления своих финансовых отчетов.	2
Fruit and Milk Half way through the morning session we meet together on the carpet for milk and fruit.	Фрукты и молоко в середине утреннего занятия мы встречаемся на ковре для молока и фруктов.	2
FULL STORY Movie filmed in Emery County: John Carter debuts Where do you go to film a movie about Mars?	ПОЛНОМЕТРАЖНЫЙ фильм, снятый в округе Эмери: Джон Картер дебютирует где вы идете к фильму о Марсе?	2
Global Site Position is committed to helping businesses achieve higher rankings in the major search engines and directories on the Internet through consultation, research, optimization and submission services.	Компания Global Site Position стремится помочь компаниям достичь более высокого рейтинга в основных поисковых системах и каталогах в Интернете посредством консультаций, исследований, оптимизации и предоставления услуг.	1
Goose bumps erupted on her bare arms remembering the look in his eyes when he had looked at Goyle.	На голые руки разгорелись гусины, вспоминая взгляд в глаза, когда он смотрел на Гойла.	2
Got some pretty big stuff ahead of me in the next couple months.	В ближайшие несколько месяцев у меня впереди несколько довольно больших вещей.	1
Guajiayu Village is famous for its use of alternative energy.	Деревня Гуаяю славится использованием альтернативной энергии.	0
Had he given up on the young school teacher?	Был ли он отдан учителю молодой школы?	1
Hampi is situated on the banks of River Tungabhadra.	Хампи расположен на берегу реки Тунгабхадра.	0
Hank had been trying to do what a counselor had recommended, but he never made that mistake again.	Хэнк пытался сделать то, что рекомендовал советник, но он никогда не допустил эту ошибку снова.	2
Has any one else who bought this DVD had the same problem?	У кого-нибудь еще, кто купил этот DVD, была такая же проблема?	0
Have lore spread throughout the lands for me to find like in the Metroid Prime series.	Я не знаю, как это сделать.	2
Having some of the symptoms enumerated above does not necessarily mean that you have leukemia.	Наличие некоторых из перечисленных выше симптомов не обязательно означает наличие лейкемии.	0
Having this should make it possible for the city to grow even more.	Это должно сделать город еще больше расти.	1
Header tags have been around since the first incarnations of the HTML language.	Теги заголовков были вокруг с первых воплощений языка HTML.	2
He blames myself and my youngest daughter S for his daughter R not coming around anymore.	Он обвиняет меня и мою младшую дочь S в том, что его дочь R больше не приходит.	0
He came up behind a woman with long silky hair.	Он подошел за женщиной с длинными шелковыми волосами.	1
He died all of our deaths at Calvary.	Он умер от всех наших смертей в Кальварье.	2
He had prominent facial bones that men thought of as marks of a determined spirit and women thought of as marks of strength.	У него были видные лицевые кости, о которых мужчины думали как о знаках определенного духа, а женщины думали как о знаках силы.	1
He has already signed over his parental rights to the children and faces a status hearing in his case on Aug. 18.	Он уже подписал свои родительские права на детей и 18 августа ему грозит слушание по делу.	1
He has to leave me clinging to nothing but him.	Он должен оставить меня цепляться за ничего кроме него.	1
He is openly gay, but has recently become more comfortable sharing his personal experiences as a gay man and in the conversation that follows he publicly and for the first time outlines exactly why.	Он открыто гей, но в последнее время стал более комфортно делиться своим личным опытом, как гей-мужчина – и в разговоре, который следует за ним публично и впервые описывает именно почему.	1
He knows that he cannot have the one without the other.	Он знает, что он не может иметь одного без другого.	1
Hello Members, It time to vote for your favorite images from our June Member ...	Здравствуйте, члены клуба, пора проголосовать за ваши любимые фотографии от нашего июньского участника ...	1
He must have sensed how frantic I was.	Он должен был понять, насколько неистово я был.	2
Henry VII had many motives to marry Elizabeth of York.	У Генриха VII было много мотивов жениться на Элизабет Йоркской.	1
Here s the ultimate treat for motorcycle aficionados: thirteen of the most beautiful custom motorcycles in one deluxe calendar.	Вот и самое лучшее угощение для мотоциклов aficionados: Тринадцать из самых красивых Custom мотоциклов в одном Deluxe календаре.	2
Here you will see schools of at least five different species of sweetlips, marbled stingray out in the deep and the best soft corals you have seen.	Здесь вы увидите школы по крайней мере 5 различных видов подслащенных губ, мраморное stingray вне в глубоких и лучших мягких кораллах вы видели.	2
Her right eye that was bandaged up had embedding scars coming out from under the bandage.	Ее правый глаз, который был перевязанный, имел встраивание рубцов, выходящих из-под повязки.	1
Her short orange hair is messy- like a halo that cups around her face and her eyes are withdrawn.	Ее короткие оранжевые волосы беспорядочно - как ореол, который чашки вокруг ее лица и ее глаза снимаются.	1
He said his administration will bring interest groups and lawmakers together to hash out a plan.	Он сказал, что его администрация объединит группы интересов и законодателей, чтобы выхэш из плана.	1
He sat down at his desk with a sigh and looked forlornly at the piles of work stacked before him.	Он сел за стол с вздохом и смотрел строго на штабели работы, сложенные перед ним.	1
He seemed to be trying to word his next question.	Он, казалось, пытался ответить на свой следующий вопрос.	2
He should be able to get a good job next year though.	Однако он должен быть в состоянии получить хорошую работу в следующем году.	0
He slumped down on the rim of a fountain feeling like a complete failure, burying his face in his hand he breath slowly, stopping the transformation itching under his skin.	Он спрятался на краю фонтана, чувствуя себя полным провалом, закапывая в руке лицо, он медленно дышит, останавливая превращение зуда под его кожей.	2
He smiled falling on his back as both Destiny and Crystal turned on him… using him now as pay back for what he had done.	Он улыбался, когда и судьба, и Кристал на него повернули… используя его сейчас, как оплатиться за то, что он сделал.	2
He taught me to play harmonica, but not much else that would put me on the road to happiness.	Он научил меня играть в гармонию, но не так уж и иначе, что поставило бы меня на путь счастья.	2
He was able to get out of his boat and enjoy lunch.	Он смог выйти из лодки и насладиться обедом.	0
He was bleeding from his forehead blurring his vision, but it looked like Ryoko was holding a Light Hawk Sword.	У него было кровотечение из лба, размывающее его зрение, но казалось, что Риоко держит меч-меч Light Hawk.	1
He was grinning at me as he watched me lick the chocolate off my thumb, but his face went suddenly serious and pale when he focused on something over my shoulder.	Он улыбался мне, когда смотрел, как я увидел шоколад с большого пальца, но его лицо внезапно стало серьезным и бледным, когда он сосредоточился на чем-то над моим плечами.	1
He was seducing her with his lips now and she could hardly get a word out.	Он соблазнил её губами сейчас и едва ли мог получить слово.	2
He was working on a film in London with director Terry Gilliam shortly before his death.	Он работал над фильмом в Лондоне с режиссёром Терри Джиллимом незадолго до своей смерти.	0
He waved at the lady behind the counter who had greeted him with his name and a warming smile.	Он махнул на леди за прилавком, которая встретила его с его именем и разогревающейся улыбкой.	2
He went for a walk on Friday after he had got back home.	Он отправился на прогулку в пятницу после того, как вернулся домой.	0
He went over a checklist in his head.	Он прошел контрольный лист в своей голове.	2
He would have to find berries perhaps and mash them for their juice.	Возможно, ему придется найти ягоды и приготовить их для сока.	1
He would lose torque with that combo but make more horse power in the top end. The pilot was a great success and has helped improve access for a significant number of Canadians.	Он потеряет крутящий момент с этим комбо но сделает больше конной силы в верхней части. Пилот был большим успехом и помог улучшить доступ для значительного числа канадцев.	2
He would probably fall into a coma and not wake up for three days, which is what she planned to do when he got back.	Он, вероятно, впал бы в кому и не просыпался в течение трех дней, что она планировала сделать, когда вернулся.	1
Higher end furniture stores give room planning expert services.	Более высокие мебельные магазины предоставляют услуги специалистов по планированию помещений.	2
Hi guys I enjoyed the video but by inclination I love to read and browse.	Привет, ребята, я наслаждался видео, но по наклону я люблю читать и просматривать.	1
Hi my name is casey i love to try new thing and meet interesting new people.	Привет, меня зовут casey я люблю пробовать новую вещь и встретить интересных новых людей.	1
Hinata gives Ino a hug which she returns, and both kunoichi smile courageously.	Хината даёт Ино объятия, которые она возвращает, и обе куновичи смело улыбаются.	2
His artistic career is also closely intertwined with karate, a martial art he has enjoyed practising for some ten years.	Его художественная карьера также тесно переплетена с карате, боевым искусством, которым он наслаждался в течение примерно десяти лет.	1
His eyes flutter close, and he yawns freely, licking his lips before settling his breathing into a steady pace.	Его глаза плавают близко, и он кричит свободно, облизывая губы, прежде чем успокоить дыхание в установившемся темпе.	2
His instruction through the Advocate was appreciated by many, and his timely admonitions and rebukes have saved many from error and destruction.	Его инструкция через адвоката была высоко оценена многими, и его своевременные увещевания и упреки спасли многих от ошибок и разрушений.	2
Hopefulness scores were higher and hopelessness scores substantially lower than reported in other tested samples.	Оценки hopefulness были более высоко и счеты hopedness значительно более низки чем сообщенные в других испытанных образцах.	2
How can I protect my hearing aids against damage or loss?	Как защитить слуховые аппараты от повреждений или потери?	0
However, both men were caught up in their own emotions to pay any attention to her mumblings.	Однако, оба мужчины были пойманы в своих собственных эмоциях, чтобы обратить внимание на своих родных и родных братьев и сестер.	2
However, engagement of those groups in the process is useful for both participation in the Project, and for data that informs recreation demand.	Однако участие этих групп в процессе полезно как для участия в проекте, так и для данных, которые информируют о потребности в отдыхе.	1
However I m not sure what you expect or want Rick Warren to do.	Однако я не уверен, чего вы ожидаете или хотите от Рика Уоррена.	0
However, the share of the market represented by online grocery retailers is expected to continue to grow significantly in forthcoming years.	Однако ожидается, что в ближайшие годы доля рынка, представленного розничными интернет-магазинами продуктов питания, будет продолжать значительно расти.	1
However, this will be a rally in what seems to us be to a general drift lower, as the bearish macro background is still very much with us....	Однако это будет ралли в том, что кажется нам общим дрейфом ниже, так как бородатый макрофон все еще очень много с нами…	1
How has character helped you and your team throughout the season?	Как персонаж помог вам и вашей команде в течение всего сезона?	2
How is the distance between here and the moon to collapse?	Как расстояние между этим и луной рухнет?	1
How to get a job at Northern Virginia Association of Realtors.	Как получить работу в Ассоциации риэлторов Северной Вирджинии.	0
How was he going to figure a way to see her without her seeing him?	Как он собирался подсчитать способ увидеть ее, не видя ее?	2
Human Resource Services will accept unofficial copies of transcript evaluations until the date of hire.	Служба людских ресурсов будет принимать неофициальные копии оценок стенограммы до даты приема на работу.	2
Hundreds of people have been seen in recent days collecting water from the lagoon, which is heavily polluted.	Сотни людей были замечены в последние дни собирая воду из лагуны, которая сильно загрязнена.	1
Hunters must agree to this requirement and demonstrate their commitment by actually taking antlerless deer.	Охотники должны согласиться с этим требованием и продемонстрировать свою приверженность, фактически принимая безантерлерных оленей.	2
Hunt the chick - find the toy easter chicks hidden around the house and win a delicious prize.	Охота на птенца — найдите игрушку easter Chicks, спрятанную вокруг дома, и выиграйте вкусный приз.	1
I actually grew up listening to the soundtrack Randy Travis, Kenny Rogers, John Denver and Dolly Parton.	Я действительно вырос, слушая саундтрек Рэнди Трэвис, Кенни Роджерс, Джона Денвера и Долли Партона.	1
I adore the volcanic stone mortar and pestle I got in Singapore, even though crushing spices by hand is so last century.	Я обожаю вулканический каменный миномёт и пестик, которые я получил в Сингапуре, даже несмотря на то, что дробление пряностей вручную так в прошлом веке.	2
I almost used the word Fripp in a sentence!	Я почти использовал слово Fripp в предложении!	1
I also commend those organisations and agencies that have allowed us to supply editorial on the smartraveller campaign in their publications and who have linked to smartraveller from their website.	Я также воздаю должное тем организациям и учреждениям, которые позволили нам в своих публикациях и которые связались с умными путешественникам с их веб-сайта.	2
I also have a somewhat shortened attention span, and may drift off to do other works.	У меня также несколько сокращенный интервал внимания, и я могу сползать, чтобы делать другие работы.	2
I also really appreciate the professionalism on this list.	Я также очень ценю профессионализм в этом списке.	0
I am bored with bugging Ofer and Mann, I think I will find out who is on their board and start up a conversation with them.	Мне скучно похвалиться Офером и Манном, я думаю, что узнаю, кто на их борту и начну с них беседу.	2
I am going to give one of my work that I produced before and discuss about how relates to the statements that I suggested.	Я собираюсь дать одну из моих работ, которую я подготовил до этого, и обсудить, как соотносятся с высказываниями, которые я предложил.	1
I am lookin to develope an automatic system that would sense ice build up on these roofs.	Я надеюсь, что на этих крышах будет установлена автоматическая система, которая будет ощущать образование льда.	1
I am not sure that we have quorum in the Chamber as debate continues.	Я не уверен в том, что мы имеем кворум в зале по мере продолжения прений.	1
I am proud of our common projects as well as our personal friendship.	Я горжусь нашими общими проектами, а также нашей личной дружбой.	0
I aspire daily to be full of gratitude, appreciation and positive energy.	Я стремлюсь ежедневно быть в полной благодарности, признательности и позитивной энергии.	1
I believe that RR is very aware of what it takes to win, and has the vision and focus and strength to make it happen.	Я считаю, что РР очень хорошо знает, что нужно для победы, и обладает видением, фокусом и силой, чтобы это произошло.	1
I believe the government will take a delibrate and considered look at all aspects before making a decision.	Я считаю, что правительство предпримет все возможные меры, прежде чем принимать решение.	1
I bit my tongue to stop myself from gasping in pain.	Я надолблю язык, чтобы не задохнулась в боли.	2
I did not win the contest but when I became a member of the bccma, I became a music artist.	Я не выиграл конкурс, но когда я стал членом bccma, я стал музыкальным художником.	1
If Amish children in Rumspringa went to all the churches in their area to learn and to test their faith and the Amish way, I might agree that Rumspringa has some importance.	Если дети амишей в Румпринг отправились во все церкви в их районе учиться и испытать их веру и Амиш-пути, то я мог бы согласиться, что Румпринг имеет некоторое значение.	1
If anyone wants to go hang out or get some ice cream, or go feed the ducks at the pond then call me.	Если кто-то хочет уйти, повесить или получить немного мороженого, или покормить утки у пруда, то позвоните мне.	2
If a vegan society is required for animal liberation (and there seems to be no debate on this point), then not pursuing the most expedient means of bringing about widespread veganism is creating more suffering.	Если веганское общество требуется для освобождения животных (и, по-видимому, на этом нет дебатов), то не преследование наиболее целесообразных средств распространения веганства приводит к большему страданию.	1
If, in your opinion, it is NOT a good thing, then should the poster be barred from putting it in writing on your blog?	Если, по вашему мнению, это НЕ хорошо, то следует ли запретить плакату писать в своем блоге?	2
If it was possibly just a clerical error then why did Iraq fail to even reply to repeated requests for information about the missing chemicals?	Если бы это была, возможно, лишь канцелярской ошибкой, то почему Ирак даже не ответил на неоднократные просьбы о предоставлении информации о пропавших химических веществах?	0
If the interpreter delivers a long statement of yours as a short statement in the subject language, there are several possibilities.	Если переводчик делает длинное заявление о себе как короткое заявление на языке темы, существует несколько возможностей.	2
If this is true another ball is being juggled and the likelihood of an accident increases.	Если это действительно другой мяч жонглирует, и вероятность аварии возрастает.	2
If we describe it as an incomplete creation, then we are only describing that part which is not yet created.	Если мы описываем его как неполное создание, то мы только описываем ту часть, которая еще не создана.	1
If we really want to follow the Jewish law in punishing with sin, then lets address all sin and not only our pet sins.	Если мы действительно хотим следовать еврейскому закону, наказывая грехом, то давайте рассмотрим все грехи и не только наши грехи любимцев.	2
If you can plug into a router using an ethernet cable then you can turn your mac into a wireless router for other people to share the internet from you.	Если вы можете подключить компьютер mac к маршрутизатору с помощью кабеля ethernet, вы можете превратить его в беспроводной маршрутизатор, чтобы другие пользователи могли пользоваться Интернетом.	0
If you can see Sky News, return to the channel you were previously having issues with and check to see if the problem has been resolved.	Если вы видите Sky News, вернитесь на канал, с которым у вас возникли проблемы, и проверьте, устранена ли проблема.	0
If you have any periods about this, liquid valium shot with your cyclothymia care professional.	Если у вас есть какие-либо периоды, то жидкий Valium выстрелил с вашим cyclothymia внимательности.	2
If you have more than one NTFS volume, each one will have its own journal.	Если у вас несколько томов NTFS, каждый из них будет иметь собственный журнал.	0
If you want to catch Monster Stripers this winter or spring, then you better book soon!	Если вы хотите поймать Monster Stripers этой зимой или весной, то вам лучше забронировать скоро!	1
If you would like someone to contact you about a potential application for our density systems, please click here.	Если вы хотите, чтобы кто-то связался с вами по поводу возможного применения наших систем контроля плотности, нажмите здесь.	0
I gave him the nickname Herutsu, and when he asked why I said because Herutsu roughly translates out to Heart from Japanese, and I wanted him to be my guardian of heart.	Я дал ему прозвище Herutsu, и когда он спросил почему я сказал потому что Herutsu грубо переводит вне к сердцу от японца, и я хотел, чтобы он был моим опекуном сердца.	1
I got some great information, I felt productive and incredibly inspired by the work happening there.	У меня была отличная информация, я чувствовал себя продуктивным и невероятно вдохновленным работой, которая там происходит.	0
I guess poor little Harry will be going back before long.	Я думаю, что бедный Гарри долго вернется.	2
I had a very interesting day cooking today.	Сегодня у меня была очень интересная дневная кулинария.	1
I had never even heard of this woman until I got some old books from an estate sale and there was some little volume in there called Plum Bun, which I loved by her.	Я никогда даже не слышал об этой женщине до тех пор, пока не получил от продажи недвижимости некоторые старые книги, и там был небольшой том под названием Плум Бун, который я любил ей.	1
I had to smile, yes I had in fact been dreaming of her, wanting to go to her myself.	Мне пришлось улыбаться, да, я на самом деле мечтал о ней, желая поехать к ней самому.	1
I hate the way hide in your room all day.	Я ненавижу способ скрыться в вашей комнате весь день.	1
I have also had the pleasure of knowing Joel for quite a few years through his participation on my discussion board.	Я также имел удовольствие знать Джоэля в течение нескольких лет благодаря его участию в моем дискуссионном совете.	1
I have a passion to assist people and seeing others assist those in need.	Я очень увлечен тем, чтобы помочь людям и видеть других, кто в них нуждается.	2
I have a special interest in fertility, pregnancy and beyond, and have been counselling clients in these areas as the main focus of my practice for the past four years.	Я проявляю особый интерес к фертильности, беременности и в последующий период и консультируюсь с клиентами в этих областях в качестве основного направления моей практики на протяжении последних четырех лет.	1
I have enormous amount of respect for Taylor Larimore and Mel Lindauer, and ALL the Bogleheads who so freely give of their time and wisdom to help investors who want to do the right thing.	У меня огромное уважение к Тейлору Лэйримуру и Мелю Линдауэру, а также КО ВСЕМ Богледам, которые так свободно дают свое время и мудрость, чтобы помочь инвесторам, которые хотят сделать правильные вещи.	1
I have great plans regarding the cash prize.	У меня большие планы в отношении денежного приза.	0
I have just watched the movie in Animehere.	Я только что смотрел фильм в Animehere.	0
I have responsibility for an administration team, a warehouse operative team and a team of nine drivers, with three first line managers reporting to me.	Я отвечаю за административную группу, операционный отдел склада и команду из девяти водителей с тремя руководителями первой линии, подчиненными мне.	1
I have some Global Variable in my package.	У меня в пакете есть глобальная переменная.	0
I have struggled with who I want to walk me down the aisle.	Я боролся с тем, кто я хочу ходить по коридор.	1
I hoped that the Germans still had a glimmer of humanity considering the way I was treated by the German workers.	Я надеялся, что немцы все еще имели проблеск гуманности, учитывая то, как я лечился с немецкими рабочими.	1
I hope you have a hard time sleeping at night.	Я надеюсь, что у вас будет напряженное время, когда вы спите ночью.	1
I imagine the aborigines of Australia and the native population of north and south America would dispute your claim that decentralized societies are more difficult to conquer or control.	Я представляю, что аборигены Австралии и коренного населения Северной и Южной Америки оспаривают Ваше утверждение о том, что децентрализованные общества труднее завоевать или контролировать.	1
I just love it when authors put up so much thought and attention in to their stories!	Я просто люблю это, когда авторы так много размышляли и внимания в своих историях!	1
I just thought that you had set up so many great opportunities for sequels though, hinting at a university at Radiant Garden and such...	Я просто думал, что вы установили так много больших возможностей для секвелей хотя, намекая на университет в Radiant Garden и таких….	2
I know that product line includes related products but can someone define it for me properly so that I can tell by example what a product line is.	Я знаю, что линейка продуктов включает в себя сопутствующие продукты, но могу ли кто-то правильно определить их для меня, чтобы я мог, например, сказать, что такое линейка продуктов.	1
I know there were other people living there.	Я знаю, что там жили и другие люди.	0
I like being close to you physically and emotionally.	Мне нравится быть рядом с вами физически и эмоционально.	0
I'll probably let two different readers do it so I can get this right till I can do it myself.	Я, наверное, позволю двум разным читателям сделать это так, чтобы я мог получить это право до тех пор, пока я не смогу сделать это самостоятельно.	2
I look forward to every chapter and get super excited when I get the new chapter alert.	Я с нетерпением жду каждой главы и буду очень воодушевлен, когда я буду получать новую главу.	2
I made the trip to the big city today for some other reasons and ended up at Office Max.	Я совершил поездку в большой город сегодня по некоторым другим причинам и оказался в Office Max.	0
I made this a few days ago, but I never uploaded it.	Я сделал это несколько дней назад, но я никогда не загрузил его.	0
Images attached are awaiting approval based on usage rights, but are included in the ticket for testing purposes.	Прикрепленные изображения ожидают утверждения на основании прав на использование, но включены в билет для тестирования.	0
I may give it a hard time because it reminds me petite European man in flamboyant attire. but Piaget makes nice looking watches.	Я могу дать ему много времени, потому что это напоминает мне чертовски европейского человека в фламентной натке. Но Пьягет делает красивые часы.	2
I mostly notice it when running a small room fan in the Summer.	Я в основном замечаю это, когда в летний период работает небольшой комнатный вентилятор.	1
In 1857 he sold his business and purchased land on the alluvial soils of 'Browns Plains', a rich strip of ground that runs roughly west to the south east corner of Rutherglen.	В 1857 году он продал свой бизнес и приобрел землю на аллювиальных почвах "Browns Plains", богатой полосы земли, которая проходит примерно западнее юго-восточного угла Рутерглена.	1
In all our contacts we warn about the dangers on the horizon, in terms of killing, violence and destruction.	Во всех наших контактах мы предупреждаем об опасности на горизонте, с точки зрения убийства, насилия и разрушения.	0
Increased port activity is a sign of a strong economy and a healthy intermodal freight system.	Увеличение портовой деятельности является признаком сильной экономики и здоровой интермодальной системы грузовых перевозок.	0
In effect, the Greek Catholic faithful were relegated to the status quo ante: an inferior status among American Catholics lacking an organizational identity and any authoritative leadership.	Фактически, греко-католические верующие были низведены до status quo ante: Низшего статуса среди американских католиков, не имеющих организационной идентичности и любого авторитетного руководства.	0
In electromagnetic instruments of the moving coil type, electro- magnetic damping always exists, and is usually adjusted to give the required force to produce critical damping.	В электромагнитных приборах подвижного типа катушки электромагнитное демпфирование всегда существует, и обычно регулируется для обеспечения необходимого усилия для создания критической демпфирования.	2
I never let anyone know just how much as I was so deep in love with him.	Я никогда не позволяю никому знать, насколько я был настолько глубоко в любви к нему.	2
I never realized how special and different Rachel really was from all of us until today.	Я никогда не понимал, насколько особенной и разной была Рэйчел от всех нас до сегодняшнего дня.	1
In fact, one of the Cracked writers mentioned being amazed that the developers bothered with inputting something as pointless as a guy cleaning a window.	На самом деле, один из потрескавшихся писателей упоминал, что удивлялся, что разработчики потрудились вводить что-то такое бессмысленно, как парень, очищающий окно.	2
In fact there are exclusive stores for authentic refurbished designer handbags online.	На самом деле есть эксклюзивные магазины для подлинных отремонтированных дизайнерских сумок онлайн.	0
In fact, they got on so well together in the morning that there was not talk on either side of their separating after lunch.	На самом деле, они так хорошо собрались утром, что после обеда не было ни одной из сторон их отделения.	2
Information about the current selection is given at the bottom of the destination window.	Информация о текущем выборе отображается в нижней части окна назначения.	0
In general Lietuvos Energija has carried out its internal development far more rapidly than West European companies did in the nineties.	В целом, Lietuvos Energija осуществляла свое внутреннее развитие гораздо быстрее, чем западноевропейские компании в девяностые годы.	0
In light of these findings we have done some research and have identified the key factors that need to be effected for a successful ERP implementation: Does your business really need an ERP system?!	В свете этих выводов мы сделали некоторые исследования и определили ключевые факторы, которые необходимо осуществить для успешного внедрения ERP: Действительно ли вашему бизнесу нужна ERP-система?!	1
In Meiji Japan, a young lady is conceived, born, and trained from birth to exact merciless revenge for the death of her family.	В Японии Мэйдзи задумается, рождается и обучается с рождения, чтобы точно безжалостно отомстить за смерть своей семьи.	2
In order to make money with the Internet and raise businesses to a higher level, you need to decide what type of a business you are going to have.	Чтобы заработать деньги в Интернете и поднять бизнес на более высокий уровень, вам необходимо решить, какой вид бизнеса вы собираетесь иметь.	1
In order to make sense of a complex visual world, humans possess attentional mechanisms that permit the selection of a portion of a scene for detailed processing.	Для того чтобы понять сложный зрительный мир, люди обладают механизмами внимательности, позволяющими выбирать часть сцены для детальной обработки.	1
In other words, a historical stage opened up for Basque society without having to bear the human suffering and the political distortion created by the violence of ETA.	Другими словами, исторический этап, открывшийся для басского общества, не должен нести человеческие страдания и политические искажения, порожденные насилием ETA.	1
In our previous consideration then, I told you that the key to eschatology is what we could call Judeo Centrism, getting Israel in the right place.	В нашем предыдущем рассмотрении я сказал вам, что ключом к эсхатологии является то, что мы можем назвать иудео центризмом, что заставьте Израиль в нужное место.	2
In remarks shortly before the Senate voted, Obama said the nation will be watching to see where Congress stands on the issue.	В замечаниях незадолго до голосования в Сенате Обама сказал, что нация будет наблюдать за тем, как Конгресс стоит по этому вопросу.	1
In some cases this disguises blemishes or areas of their figure they are not comfortable with, or could simply be to prevent those parts of the outfit from being misplaced.	В некоторых случаях это маскирует недостатки или области их фигуры, с которыми они не комфортно, или просто может быть, чтобы предотвратить неуместное положение этих частей одежды.	2
Institutional framework Although major legal and regulatory improvements took place in 1997 and 1998, the institutional framework remains weak and implementation and enforcement are untested.	Институциональная основа хотя в 1997 и 1998 годах произошли значительные улучшения в правовой и нормативной сфере, институциональная основа остается слабой, а осуществление и обеспечение соблюдения не проходят проверку.	1
Internet connection to various computers within the building is provided only through the proxy server.	Подключение к Интернету различных компьютеров в здании осуществляется только через прокси-сервер.	0
In that position he has overseen the WCAS College Advising System, including freshman advising and freshman seminars, as well as the twelve College Advisers who provide guidance to sophomores, juniors, and seniors.	В этой должности он курировал систему рекомендаций колледжа WCAS, включая семинары для первокурсников и первокурсников, а также двенадцать советников колледжа, которые предоставляют рекомендации для софоморов, юниоров и пожилых людей.	1
In the act of 1862 no provision was made for the exercise of Federal supervision or control of expenditures by the States of funds derived from the operation of the act.	В акте 1862 года не было предусмотрено никаких положений, которые предусматривались бы осуществление федеральным контролем или контролем за расходами государств за счет средств, полученных в результате осуществления этого акта.	1
In the living room is a leather queen sleeper sofa if needed.	В гостиной находится кожаный диван-кровать куин-сайз, если необходимо.	1
In the meantime I also got a lot of positive feedback, recommendations and even more questions from current clients.	В то же время я получил много положительных отзывов, рекомендаций и еще больше вопросов от текущих клиентов.	0
In the name of Divine love and light.	Во имя Божественной любви и света.	0
In the ranks was a young officer named Yuri Valentinovich Knorosov.	В рядах был молодой офицер по имени Юрий Валентинович Кноросов.	0
In these games you assume the role of an omnipotent being who overlooks a world.	В этих играх вы берете на себя роль всемогущей бытия, которая смотрит на мир.	1
In this edition we focus on strategies for clarifying responsibility and managing attendant risks.	В этом выпуске мы сосредоточивать внимание на стратегиях для уточнения ответственности и управления сопутствующими рисками.	1
In turn, this makes teaching the subject exciting for me, and I hope it will be relevant and important to the students regardless of what career paths they take.	В свою очередь, это делает обучение предмету интересной для меня, и я надеюсь, что оно будет актуально и важно для студентов независимо от того, какие карьерные пути они принимают.	1
I really like UN especially as an alternate agent.	Мне очень нравится ООН, особенно в качестве альтернативного агента.	0
I really lov fanfictions showing how could Andromeda sacrifice himself for Hyoga.	Я действительно ловил фанфикции показывая, как могла Андромеда пожертвовать собой за Гиогу.	2
I really really do love you and this story and it saddens me now that its ending but all good things come to an end right?	Я действительно люблю тебя и эту историю, и это огорчает меня сейчас, когда ее окончание, но все хорошие вещи приходят в конец правильно?	2
I remember driving up to the house, which was ghostly white in the moon and starlight, and seeing the dark windows staring out at me and the dim forest in the background.	Я помню, как я подъезжаю к дому, который был призрачно белым в луне и звездным, и видя темные окна, смотрящие на меня и тусклый лес на заднем плане.	1
Irish hotties Glyder get most of the people already on the right side of the door in the mood.	Ирландские горячие связи Глидер получает большинство людей уже на правой стороне двери в настроении.	2
I saw the carnage that was done and I knew then that Maddog was truly in for the fight of his life.	Я видел бойню, которая была совершена, и я знал тогда, что Маддог действительно был в борьбе за свою жизнь.	1
Is Cologne ever going to find out the truth about Ranma?	Кельн когда-нибудь собирается узнать правду о Ранме?	1
I should have known that you would always love her.	Я должен был знать, что вы всегда будете любить ее.	0
Is it possible to buy them at the door?	Можно ли их купить у двери?	1
Is it true Obama would cut off Plan Colombia military aid to our ally, which would serve the terrorist group FARC's interests?	Правда ли, что Обама отрезал бы программу военной помощи Колумбии нашему союзнику, который бы служил интересам террористической группы FARC?	2
I softly made him release the back of the chair and held his hands in mine.	Я мягко сделал его освободить заднюю часть стула и держал его руки в моей.	2
I stand before you today with a confession to make.	Я стою перед вами сегодня с исповедью, чтобы сделать.	2
I take the approach that as long as it does not infringe on my goings and comings or interfere with my sleep they can do what they please.	Я беру подход, который до тех пор, пока он не посягает на мои упущения и упущения или не мешает моему сну, они могут делать то, что им нужно.	2
It also has its fair share of interesting sights, such as the National Museum of the Melanesian Cultural Village which shows different types of houses that are native to the islands.	Он также имеет свою долю интересных достопримечательностей, таких как Национальный музей Меланезийской культурной деревни, где показаны различные типы домов, которые являются родными островам.	1
It also helps to have personnel available to watch kids so parents can have a night out on their own.	Это также помогает иметь персонал для наблюдения за детьми, чтобы родители могли провести ночь самостоятельно.	2
It can often mean a fluctuating workforce presence and challenging acoustic levels.	Это часто может означать, что сотрудники работают с непостоянностью и уровень шума непостоянен.	0
It contains a components called sterols which is a substance found to be significant and effective in treating prostate problems.	Оно содержит компоненты названный стеролами будет веществом найденным быть значительно и эффективно в обрабатывать проблемы простаты.	1
It facilitates digestion and has alot of antioxidants, which offset any aspect outcomes from losing alot of lbs quickly.	Он облегчает пищеварение и имеет много антиоксидантов, которые компенсируют любые последствия аспекта от быстро потерять alot LBS.	1
It flew open to the first blank page just as Riku expected.	Он прилетел на первую пустую страницу так же, как ожидал Рику.	0
It fosters an environment for silencing advocate voices that need to be protected.	Это способствует созданию условий для затыкания рта адвокатам, которые необходимо защищать.	1
It has a beltless direct drive agitator, so you never had to replace a belts.	Он оснащен безременным мешалкой прямого привода, поэтому вам никогда не приходилось заменять ремни.	2
It has also been granted only upon a couple having become pregnant and proving fertility.	Он также был пожалован только после того как пара стала супоросой и доказывая плодородность.	1
It has unique design and leading technology, easy to cooperate and remove impurities and water.	Он имеет уникальную конструкцию и передовые технологии, легко сотрудничает и удаляет загрязнения и воду.	1
I think our battery lifespan is simply over.	Я думаю, что срок службы нашего аккумулятора просто закончился.	0
I think Ryuu appeared at the right time.	Я думаю, Рюу появился в нужное время.	0
I think the nuts on the bread really help you to feel satisfied and full for a long time.	Я думаю, что орехи на хлебе действительно помогают вам чувствовать себя удовлетворенными и полными в течение длительного времени.	2
I thought that he would be the one who prayed for everyone else.	Я думал, что он будет тем, кто молился за всех остальных.	0
It is a celebration for the youngest survivor and victor of the Hunger Games.	Это праздник для самой молодой выжившей и победительней голодных игр.	1
It is especially difficult if you have now become a single parent.	Это особенно трудно, если вы стали единственным родителем.	0
It is good if we can gain satisfaction from work, but if we only spend time working then our life lacks a proper balance.	Хорошо, если мы сможем получить удовлетворение от работы, но если мы проведем только время работы, то нашей жизни не хватает надлежащего баланса.	2
It is hard to justify the expense of volunteering abroad but there are some financial benefits rather than altruistic benefits of volunteering abroad.	Трудно оправдать расходы на волонтерство за границей, но есть некоторые финансовые выгоды, а не альтруистические выгоды от добровольчества за границей.	1
It is however their CAAV membership that confirms members' specialisation in agricultural and rural professional matters.	Однако членство в CAAV подтверждает специализацию членов в сельскохозяйственных и сельских профессиональных вопросах.	1
It is important that they are NOT led to any truth but their own.	Важно, чтобы они не приводили ни к какой истине, а к их собственной.	1
It is important that we have someone to serve at all Masses.	Важно, чтобы у нас был кто-то, чтобы служить во всех массах.	2
It is important that you read the rules before entering.	Важно, чтобы вы прочитали правила перед тем, как войти в систему.	0
It is installed from the Services tab on the Network icon in the Control Panel.	Он устанавливается на вкладке Services (службы) на значке Network (Сеть) на панели управления.	1
It is intended to appoint the Cardinia Environment Coalition as managers of this reserve.	Предполагается назначить Коалицию по охране окружающей среды в качестве руководителей этого заповедника.	2
It is never the case that we know we can automatically avert mass slaughter by torturing someone.	Мы никогда не знаем, что мы можем автоматически предотвратить массовые убийства, пытая кого-то.	1
It is not a story for those who fear the revelations of scars embedded so deep within oneself that one can never seem to escape it.	Это не история для тех, кто боится откровений о шрамах, погружаясь в себя настолько глубоко, что его никогда не удастся избежать.	2
It is not quite easy to tell who the favourite to leave Big Brother House this week is as this will change with time.	Не совсем легко сказать, кто любимец покинуть дом большого брата на этой неделе, так как это изменится со временем.	2
It is often an effective psychological method to break the ice with a new group, and it sometimes helps tense participants to relax.	Часто это эффективный психологический метод разбить лед с новой группой, и иногда помогает напряжённым участникам расслабиться.	1
It is supported with the bundled software iDVD.	Поддерживается прилагаемым программным обеспечением iDVD.	0
It is true that both sides have some testing questions to answer.	Верно, что у обеих сторон есть вопросы для тестирования.	2
It must be presumed that Congress was aware of the existing practice when it enacted Title VII.	Следует предположить, что Конгресс осведомлен о существующей практике, когда он принял раздел VII	1
I took Carrie to urgent care the day after the accident because she was having head pain.	Я взял Кэрри на срочную помощь на следующий день после аварии, потому что у нее была боль в голове.	2
It protects all parties and ensures the broker and agent get their commissions and that taxes are paid fairly.	Она защищает всех участников и обеспечивает брокеру и агенту получение комиссионных и справедливую оплату налогов.	1
It provides the highest degree of corrosion resistance and color retention available.	Он обеспечивает наивысшую степень коррозионной стойкости и сохранения цвета.	1
It ran for two seasons before being canceled.	Он побежал в течение двух сезонов, прежде чем был отменен.	2
It relates to my experiences on other public forums, including some that predate the internet.	Это относится к моему опыту на других общественных форумах, включая некоторые из них, которые предшествили Интернету.	1
It should be only a matter of time.	Это должно быть лишь вопросом времени.	0
It surprised me to see how heartbroken Mike was.	Это удивило меня, чтобы увидеть, насколько сильно сломан Майк.	2
It was a bloody battle between Naraku and the others.	Это было кровавое сражение между Нараку и другими.	1
It was a cave, and a stone covered the niche within which the body of the dead was lying.	Это была пещера, и камень покрыл нишу, внутри которой лежало тело умерших.	1
It was kind of funny but I appreciate you doing it.	Это было забавно, но я ценю, что вы делаете это.	1
It was probably the reason that he was rumored to be even smarter than the other two, and if not that, he possessed sheer potential due to amazing adaptability in any situation.	Вероятно, именно по этой причине он, по слухам, был даже умнее двух других, и если не так, то он обладал огромным потенциалом благодаря удивительной приспособляемости в любой ситуации.	1
It was really hard trying to hold in laughter.	Это было действительно трудно удержаться в смехе.	2
It was silent for a few minutes before Rapunzel opened her mouth to speak.	Он молчал в течение нескольких минут, прежде чем Рапунцель открыла рот, чтобы поговорить.	2
It was such a great ending to Beach House.	Это был такой большой конец к пляжному дому.	2
It was the only object of federal significance in the city.	Это был единственный объект федерального значения в городе.	0
It was this one single thought; a thought implicitly permeated his being when he had found himself alone in the cockpit that made him rejoin the assembly singing the final stanza.	Это была одна единственная мысль; мысль имплицитно проникла в его бытия, когда он оказался в одиночестве в кабине, что заставило его вновь присоединиться к Ассамблее, поющей финальную стану.	2
It widely known that most golfers add unnecessary strokes to their game while on the putting green.	Широко известно, что большинство гольфистов добавляют в свою игру ненужные штрихи, пока на класть зеленый цвет.	2
It will be a service to bless our time there and we be thanking the school leadership for welcoming us into their hall and congratulating them on their achievement.	Это будет служба, чтобы благословить наше время там, и мы благодарим руководство школы за то, что оно приветлило нас в их зале и поздравило их с их достижением.	2
It will be necessary to reflect on how emerging EU Maritime Policy goals can be supported through EU financial instruments.	Необходимо будет подумать о том, как новые цели морской политики ЕС могут быть поддержаны с помощью финансовых инструментов ЕС.	0
It will instantly kill him if done correctly.	Он мгновенно убьет его, если будет сделано правильно.	2
It would be like Kurama fighting an air demon.	Это было бы как Курама воюет с демоном воздуха.	1
I walked up to the bed and kneeled down.	Я подошел к кровати и опустил колени.	1
I want to contribute my own brand of artistic vision to the mix.	Я хочу внести свой собственный бренд художественного видения в смесь.	1
I went in for the biopsy and was having my chest xray when I heard that my surgeon had called.	Я пошел на биопсию и имел мой рентген грудной клетки, когда я услышал, что мой хирург позвонил.	1
I went to the bathroom for a blower and found one.	Я пошел в ванную для воздуходувки и нашел ее.	1
I will allow videos of Shetland but make sure they are clean and appropriate.	Я разрешу видео Шетланда, но убедитесь, что они чистые и соответствующие.	1
I wish someone like you could have set me straight.	Я хочу, чтобы кто-то, как вы могли бы, установил меня прямо.	2
I wondered if the site was gone forever.	Я задался вопросом, был ли сайт навсегда исчез.	1
I wonder how much attempt you set to create this type of excellent informative web site.	Интересно, сколько попыток вы установили создать этот тип отличного информативного веб-сайта.	1
I would have expected more to happen after the train incident in regards to the Ministry showing up, as well as Snape being more of a git.	Я бы ожидал, что после инцидента с поездом произойдет больше в том, что касается показного министерству, а Снейп - в большей степени в форме "джит".	2
I would have no qualms regarding shooting some heroin dealer calling himself a Muslim.	У меня не было бы никаких сомнений в том, что я снимаю некоторых дилеров героина, называющих себя мусульманами.	2
I would like make some home made foods for him.	Я хотел бы сделать для него несколько домашних продуктов питания.	1
I would really appreciate any help to solve the problem.	Я был бы очень признателен за любую помощь в решении этой проблемы.	0
Jason Hall came back to the gaming coummunity on his knees and appoligised for past mistakes.	Джейсон Холл вернулся к игровой перевороте на коленях и выступил за прошлые ошибки.	2
Jesus demonstrated the freedom with which he served in John 13.	Иисус продемонстрировал свободу, с которой он служил в Иоанне 13.	2
Join us in our lounge conservatory or restaurant overlooking the river for lunch or dinner, traditional roasts on Sundays, fine wines and real ales.	Приглашаем вас в наш лаунж-консерватории или ресторан с видом на реку на обед или ужин, традиционные жары по воскресеньям, изысканные вина и реальные сказки.	2
Juliet Grey, author of the acclaimed historical fiction trilogy on the life of the legendary Marie Antoinette, will be hosting an author talk at the West End Library!	Джульетта Грей, автор известной исторической фантастической трилогии о жизни легендарной Марии-Антуанетты, проведет авторский разговор в библиотеке Уэст-Энда!	0
June 16, 2008 With blogs growing at an incredible rate everyday you have to ask yourself if blogging is the best choice for you before you get started.	16 июня 2008 с блогами расти с невероятной скоростью каждый день вы должны спросить себя, если blogging будет наилучшим выбором для вас прежде чем вы получаете начатое.	2
Just as GM and Ford reuse the same floor plan in multiple cars, trucks and SUVs, so Husky and Weathertech follow suit.	Точно так же, как GM и Ford повторно используют один и тот же план этажа в нескольких автомобилях, грузовиках и внедорожников, поэтому компания Husky и компания Weatherstech следуют этому примеру.	2
Just crumble up the newspaper in your hands until its soft and always use a dry sheet.	Просто распашься газету в руках, пока она не станет мягкой, и всегда использовать сухой лист.	1
Just make sure your kids are around for cover!	Просто убедитесь, что ваши дети вокруг для прикрытия!	1
Just think how many leading actresses and photographic fashion models with Asian looks have become prominent in films, TV and magazines in the last decade.	Просто подумайте, сколько ведущих актрис и фотомодели с азиатским обликом стали заметными в кино, телевидении и журналах за последнее десятилетие.	1
Kagome laughed and put her arms over mine.	Кагомея смеялся и насмехался над моим оружием.	2
Kahuna in Kabul: Just wanted you to know how comforting it is to re...	Кахуна в Кабуле: Просто хотел, чтобы вы знали, как утешит это...	2
Kairi looked at me for a moment and started to walk towards me.	Кайри посмотрел на меня на мгновение и начал ходить ко мне.	2
Kaname turned on her heel and walked back into the villa, leaving the doors wide open so that the cold ocean wind would help sweep the stuffy air of her suite clean.	Канаме повернулась на пятку и вернулась в виллу, оставив двери открытыми, чтобы холодный океанский ветер помог зачистить душный воздух её свиты.	1
Keeping these factors in mind you can go ahead and convert one of the rooms of your house into a gym.	Учитывая эти факторы, вы можете пойти вперед и преобразовать одну из комнат вашего дома в тренажерный зал.	1
Keep practicing and learning from your experience and in time you will lower your golf handicap.	Продолжайте тренироваться и учиться на своем опыте, и вовремя вы снизите свои гандикап для гольфа.	1
Keypads are tiny devices that are like a remote control of a TV set and it allows you to turn on and off the alarm system.	Клавиатуры — это крошечные устройства, которые похожи на пульт ДУ телевизора и позволяют включать и выключать систему сигнализации.	0
Kicking off this new series is none other than The Rusty Griswolds.	В этом новом сериале нет ничего другого, кроме Rusty Griswolds.	1
Know Your Watershed - Coordinated national effort to encourage the formation of local, voluntary watershed partnerships and help assure that these partnerships successfully attain their goals.	Знайте свой водораздел - скоординированные национальные усилия, направленные на поощрение создания местных, добровольных партнерств в области водосборных бассейнов, и помогите обеспечить успешное достижение этих партнерств.	2
Larissa stopped paying attention at that point, and sat quietly waiting for the feast to begin.	Лариса в тот момент перестала обращать внимание, и спокойно сидела ждать начала пира.	1
Larry Cooper - Club Chairman This is a Members Club, run for the members and by the members.	Ларри Купер - Председатель Клуба это Клуб членов, баллотироваться для членов и членов клуба.	2
Last week something unprecedented happened in the world of university coursework: a professor of mine rescheduled a midterm due to pressure from one student!	На прошлой неделе в мире университетских курсов произошло нечто беспрецедентное: Профессор моей перепланировали срок из-за давления одного студента!	1
Late instar hopper bands and newly fledged adults are present in pearl millet crops in wadis and in natural vegetation on the coastal plains.	В вадинах и в естественной растительности на прибрежных равнинах присутствуют позднеinstar хоппер и новооперенные взрослые.	2
Learn more about the dangers of the pasteurization process and the benefits of raw milk.	Узнайте больше об опасностях процесса пастеризации и преимуществах сырого молока.	0
Leave room for new enemies to appear instead of old ones.	Оставьте место для появления новых врагов вместо старых.	0
Lee was reluctant to take sides on the matter; Fellman paints him as having values agreeable to pieces of both sides.	Ли не хотел принимать на себя сторону по этому вопросу; Феллман рисует его как имеющего ценности, приемлемые для кусков обеих сторон.	2
Less congestion expressed by lower journey times and increasing average speeds means to make travelling by car more attractive.	Уменьшение загруженности автомобиля за счет сокращения времени поездки и увеличения средней скорости означает повышение привлекательности поездки на автомобиле.	1
Likewise, the holder may be utilized to mount items other than pot lids so long as the objects or utensils include a knob or handle.	Кроме того, держатель можно использовать для крепления других предметов, кроме крышек посуды, если в них имеется ручка или ручка.	1
Lincoln Prairie students baked and donated pies to a homeless shelter for Thanksgiving dinner.	Студенты Lincoln Prairie выпекали и пожертвовали пироги в бездомный приют для обеденного дня благодарения.	1
Liquid protein is an ideal choice to do this.	Для этого идеально подходит жидкий белок.	0
Little did Columbia expect Dylan to deliver a second studio album less than six months after Bringing It All Back Home!!	Мало кто из Колумбией ожидал, что Дилан доставит второй студийный альбом менее чем через шесть месяцев после того, как привезет его обратно домой!!	1
Living so close to the forest she knew of some of the strange occurrences.	Живя так близко к лесу, она знала о некоторых странных случаях.	0
Located just west of Downtown San Antonio between the Lackland Training Annex and Kelly Air Force Base, the hotel is within easy reach of all attractions in the area.	Отель расположен к западу от центра Сан-Антонио, между тренировочной базой Лакленд и базой ВВС Келли, в пределах легкой досягаемости от всех достопримечательностей в этом районе.	1
Long in the torso and meant to be worn out.	В туловище и должны быть изношены.	2
Lots of action can be had while bass fishing and at the same time have a very calming effect on the soul.	Много действий можно было бы иметь, пока басовый рыбалка и в то же время очень успокаивающий эффект на душу.	2
Lots of Mexican drug gangs get the majority of their weapons here.	Многие мексиканские банды наркоторговли получают здесь большую часть своего оружия.	0
Loved wathching the Hummigbirds at the feeders - well worth the extra effort to fill the feeders with nectar each morning.	Любили отваять Hummigbirds на кормушках - наилучшим образом worth дополнительные усилия для того чтобы заполнить кормушки нектаром каждое утро.	2
Lunar will copy the settings from the selected file into your new one.	Lunar скопирует настройки из выбранного файла в новый.	0
Make sure that all of your participants know how to access the video and web conference room .	Убедитесь, что все участники знают, как получить доступ к комнате для видеоконференций и веб-конференции .	0
Make sure you eat plenty of green vegetables and get as many sources of iron as possible.	Убедитесь, что вы съедете большое количество зеленых овощей и получите как можно больше источников железа.	1
Many games are about solving tasks, and then the developers have added stuff around it so that it resembles a game.	Многие игры предназначены для решения задач, а затем разработчики добавили вокруг него материалы, чтобы он напоминала игру.	1
Many of their parents knew the poverty of the great depression as the children of immigrant workers with few rights.	Многие из их родителей знали бедность великой депрессии как детей рабочих-иммигрантов с незначительными правами.	1
Many people have been deeply touched by how the sound affects them.	Многие люди были глубоко тронуты тем, как звук влияет на них.	1
Many people think they are compensated by the value they hoarded.	Многие люди думают, что им компенсируется стоимость, которую они накопили.	1
Many stores sell the baskets cheap so look for a place where you can stock up.	Многие магазины продают корзины дешево поэтому ищите место где вы можете запасать вверх.	1
Marvelous achievement of BCA Students by securing maximum university ranks in Annual Exams.	Удивительное достижение студентов BCA за счет обеспечения максимальных университетских званий в ежегодных экзаменах.	2
Matt graduated with a double major in communication arts and Bible and religion.	Мэтт окончил с двойным майором по коммуникационным искусствам и Библии и религии.	2
Maximize your energy savings with programmable thermostat If you want to save on your heating and cooling bill without sacrificing com- fort, you might consider a programmable thermostat.	Максимальная экономия электроэнергии благодаря программируемому термостату если вы хотите сэкономить на оплате за отопление и охлаждение, не жертвуя при этом, вы можете рассмотреть программируемый термостат.	1
Means of including private providers in these systems will need to be identified.	Необходимо будет определить средства включения частных поставщиков в эти системы.	0
Mega said nothing, allowing the events to sink in as the repairs were continued.	Мега ничего не сказал, позволив событиям погрузиться, так как ремонт продолжался.	2
Michael was never able to see either of his brother or sisters ever get married.	Майкл никогда не мог видеть своего брата или сестры, когда-либо вступая в брак.	2
Mike frowned, slightly perturbed at being laughed at while also being touched in his most intimate areas.	Майк посмеялся, слегка возмущался, смеясь, а также тронулся в самых интимных местах.	2
Misaki groaned in annoyance when the sun came out and shone brightly through the windows, slowly pulling her out of her dreams.	Мисаки отколовала в раздражительности, когда солнце вышло и ярко прошивала через окна, медленно вытащив её из своих снов.	2
Miss Emily LAU cautioned that the taking of samples differed from the taking of other exhibits in that there were also Action 6 - volunteered samples.	Мисс Эмили ЛАУ предостерегла, что взятие образцов отличалось от взятия других экспонатов в том, что также было действие 6 — добровольными образцами.	1
Mitt Romney was busy being one of the most liberal governors in the nation.	Митт Ромни был занят тем, что был одним из самых либеральных губернаторов в стране.	1
Mobility and connections moulded civilizations long before the development of global capitalism and modern communication technologies.	Мобильность и связи вынали цивилизации задолго до развития глобального капитализма и современных коммуникационных технологий.	1
Monica and Andrew as husband and wife are simply adorable!	Моника и Эндрю как муж и жена просто украшают!	2
Mortgage lenders give highest priority to how you pay your rent or mortgage than any other bill.	Ипотечные заимодатели дают самый высокий приоритет тому, как вы платите вашу арендную плату или ипотеку, чем любой другой счет.	2
Most respondents said that engraved stationery instilled higher self confidence in a very legislation company than elements created by other solutions.	Большинство респондентов заявили, что гравированные бланки внушивали большую уверенность в самой законодательной компании, чем элементы, созданные другими решениями.	2
Motion control is one of many applications that require time synchronization in the control system.	Управление движением является одним из многих приложений, требующих синхронизации времени в системе управления.	1
Multiple walking trails provide miles of habitat for neotropical migrants.	Многочисленные пешеходные тропы обеспечивают мили мест обитания нетропика мигрантов.	1
My aim is to find the best combination of my moving body and my skates.	Моя цель — найти лучшее сочетание моего подвижного тела и моих коньков.	1
My best nights are Wednesday and Thursday evenings.	Мои лучшие ночи - вечера среды и четверга.	0
My grandpa immigrated in 1953 and came to work at a farm in New Jersey to support his children.	Мой дедушка иммигрировал в 1953 году и пришел работать на ферме в Нью-Джерси, чтобы поддержать своих детей.	0
My grand son loves dinosaurs so I will have to try that with the dinosaurs theme.	Мой великий сын любит динозавров, поэтому мне придется попробовать это с темой динозавров.	1
My lease is a little shorter than yours, but gives me much more control of the situation.	Мой лизинг чуть короче, чем ваш, но дает мне гораздо больше контроля над ситуацией.	0
My left leg would give out like three or four times a day.	Левая нога выдала бы как три-четыре раза в день.	2
My mom fell in love with me as soon as she saw me and she said I reminded her of Garth Milo, her Black Labrador Retriever and he is her inspiration for me!	Моя мама полюбила меня, как только она увидела меня, и она сказала, что я напомнила ей о Гарт Мило, ее Чёрном Лабрадоре Рэвероре, и он для меня вдохновлен!	2
Naruto was sleeping soundly in his bed until he felt a small tugging sensation at his brain.	Наруто со звуком спал в кровати, пока не почувствовал небольшое чувство подергивания у своего мозга.	1
Nasum Worst Case Scenario mp3 song from Helvete album is highlighted by orange color at the tracks list.	Nasum наихудший случай сценарий mp3 песня из альбома Helvete выделяется оранжевым цветом в списке треков.	1
Natsuki then leaned down and kissing Shizuru on the forehead.	Затем Натсуки потащил вниз и целовал Сидзуру на лбу.	2
Natural skincare products can help to counteract the adverse reactions of pollution and the ageing process on your skin.	Натуральные средства по уходу за кожей могут помочь предотвратить нежелательные реакции загрязнения и процесс старения кожи.	1
Nearby is the gastronomic town of Sagres with its fresh fish restaurants and Cape St. Vincente with its picturesque lighthouse.	Рядом находится гастрономический город Сагрес с его свежими рыбными ресторанами и мысом Св. Винсенте с его живописным маяком.	1
NEC was responsible in appointing members for each sector under the responsibility of the Secretary General.	НИК отвечал за назначение членов в каждом секторе, на который возложена ответственность Генерального секретаря.	2
Newell replied that it can be counterproductive and reduces efficiency.	NEWELL ответила, что это может быть контрпродуктивным и снизить эффективность.	1
Next click on the point tool on the toolbar and place a point on the segment you drew.	Затем нажмите инструмент точки на панели инструментов и поместите точку на нарисовом сегменте.	0
Nice morning ride to warm up then core work.	Приятная утренняя поездка для разминки, а затем для основной работы.	2
No more lighter fluid has to be used and the food turns out fantastic, all you taste is the smoke and whatever seasoning you wish to add.	Больше не нужно использовать более легкую жидкость, и еда оказывается фантастической, все вы вкус дым и любые приправы, которые вы хотите добавить.	1
No one will replace thier cars with bikes until the city is safer.	Пока город не станет безопаснее, никто не заменит более мощные автомобили на велосипеды.	0
Nor do I expect any hugs and handshakes from those who may have slighted me in any way.	И я не ожидаю от тех, кто мог пренебрежить меня каким-либо образом.	2
Notable features with this Indy figure are a working gun holster and the fact that his hat is not removable.	Примечательные черты с этой фигурой Indy — рабочий оружейный чехол и тот факт, что его шляпа не снимается.	1
Notes All members and guests will be required to sign a code of conduct and a waiver before using any tools in the space.	Примечания Все участники и гости должны будут подписать кодекс поведения и отказаться от него, прежде чем использовать какие-либо инструменты в пространстве.	2
Not everyone takes you back to your house and comes a tad bit late to work.	Не все вернут вас в ваш дом и прибудет немного поздно к работе.	2
Nothing on the menu was really very palatable; about the only thing I liked was the cold milk in large glasses available as a beverage.	Ничего в меню не было очень вкусно; о единственном, что мне понравилось, это холодное молоко в больших стаканах, доступных в качестве напитка.	1
Not only is this a great way to network with other techies, but it can also promote the...	Это не только отличный способ установить соединение с другими технологиями, но и может способствовать...	1
Now as we get back to our regular meeting schedule, it will be a pleasure to see regular familiar faces.	Теперь, когда мы вернемся к нашему регулярному расписанию встреч, будет приятно видеть регулярные знакомые лица.	1
Now, I am done with that and I have to find shoes to match my clothes.	Теперь я с этим работаю, и мне приходится искать обувь, соответствующую моей одежде.	2
Now if you could have a way of doing this digitally that would be dandy.	Теперь, если бы у вас был способ сделать это в цифровом виде, это было бы некстати.	2
Now it is almost a daily occcurrence somewhere in Mexico and increasingly in the wealthier towns.	Сейчас это почти ежедневная октcurrence где-то в Мексике и все чаще в более богатых городах.	2
Now I was going to have to drink whatever the FIB had in their back offices.	Теперь я должен был пить все, что было у ФИБ в их служебных помещениях.	1
Now you will pay tax on those same dividends again.	Теперь вы снова будете платить налог на те же дивиденды.	0
Ogden said legislators do not realize how interdependent and interrelated the various social services are.	Огден сказал, что законодатели не понимают, насколько взаимозависимы и взаимосвязаны различные социальные услуги.	0
Once in force, it will ensure free movement of goods across the Member States and bring clarity to the packaging rules for both the industry and the citizens.	После вступления в силу он обеспечит свободное перемещение товаров по государствам-членам и обеспечит ясность правил упаковки как для промышленности, так и для граждан.	1
Once the response to the question of gambling addiction was settled and reiterated over the years, the number of cases being brought to this court to argue for a more lenient sentence for a compulsive gambler have become rare.	Как только ответ на вопрос о азартной зависимости был урегулирован и повторен в течение многих лет, количество дел, которые были доведены до этого суда для того, чтобы поспорить за более снисходительное наказание для компульсивного игрока, стало редким.	2
Once the robots were destroyed, he found a path that lead him towards a giant floating base that showed a moustache and a pair of glasses.	Когда роботы были уничтожены, он нашел путь, который ведет его к гигантскому плавающему основанию, которое показало усы и пару очков.	1
Once the table was cleared and the dishes washed, they made their way into the living room.	После того, как стол был очищен и посуда помылась, они встали в гостиную.	1
One corner of his mouth curled up into a smirk.	Один угол его рта вздрогнул в тырк.	2
One has a star beside it kind of in the > middle of the screen and the other one is higher up than that one more to > the left of the screen.	В центре экрана находится звездочка, а в левой — звездочка, а в левой — звездочка.	2
One look at what happened to the Musuem in Baghdad, not to long ago, shows this imperial process in play, further burying the great contributions of the Arab people under yet more rubble.	Один взгляд на то, что случилось с Мусуемом в Багдаде, не так давно, показывает этот имперский процесс в игре, еще больше обременяя большой вклад арабского народа под еще большим обломком.	2
One of the arguments often used to defend the copyright system is that it generates income for artists.	Один из аргументов, часто используемых для защиты системы авторского права, заключается в том, что она приносит доход художникам.	1
One of the basic nutrient to help burn fat and create lean muscle is protein.	Одним из основных питательных веществ, помогающих сжигать жир и создавать тонустые мышцы, является белок.	1
One of the few protected intact subarctic ecosystems on the planet, Denali Park and Preserve has long been an inspiration for artists and scientists.	Один из немногих охраняемых субарктических экосистем на планете, парк Denali и заповедник уже давно вдохновлен художниками и учеными.	2
Online Order a repeat prescription online In person Tick all the items you require on the order form and post it into the box in the entrance lobby.	Он-лайн заказать повторный рецепт онлайн в персоне Tick все предметы, которые вы требуете на бланке заказа и разместить его в коробке в вестибюле входа.	2
On the other end Beca could just make out what she was pretty sure was Aubrey crying, clearly in a panic.	С другой стороны, Бека могла просто сделать то, что она была довольно уверена, это Aubrey плачет, явно в панике.	1
Opioid analgesia should be maximized to avoid the over use of steroids.	Опиоидная анальгезия должна быть максимизировано, чтобы избежать чрезмерного применения стероидов.	1
Organise administration and expenses for the Network Team.	Организация администрирования и расходов сетевой группы.	0
Organizations are encouraged to contact the Foundation for additional guidance.	Организациям рекомендуется обратиться в Фонд за дополнительными указаниями.	0
Or how you would come in the morning and push Johns arm until he would invite you into the bed.	Или как вы прибудете утром и толкаете Johns ARM, пока он не пригласит вас в кровать.	2
Others have been more focused on locally based initiatives.	Другие были в большей степени ориентированы на местные инициативы.	0
Other uses Sugammadex has been used for rescue agent in a patient of renal failure who had residual neuromuscular blockade after the use of neostigmine and had acute respiratory distress 19 .	Другие применения Sugammadex был использован для спасения агентов в пациенте почечной недостаточности, которые имели остаточную нервно-мышечную блокаду после использования neostigmine и имели острый респираторный дистресс 19 .	1
Our cabin was ready and we dropped off our carry on luggage and went to explore the ship.	Наша кабина была готова, и мы сбросили с собой багаж и отправились исследовать корабль.	1
Our directory is offering you a list of the car repair centres in Riyadh for all your car repairs or servicing.	Наш каталог предлагает вам список центров по ремонту автомобилей в Эр-Рияде для всех ваших автомобилей ремонта или обслуживания.	1
Our goal is to get you ready for business.	Наша цель — подготовить вас к работе.	0
Our goal is to make the payment process easy and understandable.	Наша цель – сделать процесс оплаты простым и понятным.	0
Our goal is to provide a fun environment to facilitate online gaming among adults - everyone is welcome!	Наша цель - создать атмосферу развлечений для игр в Интернете среди взрослых - все рады приветствовать!	2
Our greatest gratitude is for the guidance provided by Professor Susan S. Wadley of Syracuse University who designed and led this seminar.	Наша большая благодарность - за руководство, предоставленное профессором Сьюзан С. Вадли из Университета Сиракузы, который спроектировал и руководил этим семинаром.	1
Our innovative products and solutions help engineers conquer design challenges in the increasingly complex worlds of board and chip design.	Наши инновационные продукты и решения помогают инженерам преодолевать сложности проектирования в все более сложных мирах дизайна плат и микросхем.	1
Painful Encounters by Kat100666 reviews Seeshomaru began a hunt for Naraku, what happens when the hunt turns around and Sesshomaru finds himself locked up in a far away palace being hunted in a different sense.	Болезненные столкновения по отзывам Кат100666 Сеешомару начал охоту на Нараку, что происходит, когда охота поворачивается и Сешомару оказывается заперт в далеком дворце, где охотятся в другом смысле.	2
Parking passes are available from the hotel free of charge to park on Auckland Road West.	От отеля можно бесплатно заказать парковочные места на Окленде Роуд Уэст.	1
Participating nurses will enter names of patients with an appointment for the following day and place the PDA in a special recharging cradle just before they leave the office.	Участвующие медсестры вводят имена пациентов с назначением на следующий день и помещайте КПК в специальную зарядную станцию непосредственно перед выходом из офиса.	1
Part of this settlement was the Mexican Government relinquishing any claims over the annexing of Texas into the Union.	Частью этого урегулирования было правительство Мексики, отказавшись от любых претензий в связи с присоединением Техаса к Союзу.	1
Patagonia donates their time, services and at least 1% of their sales to hundreds of grassroots environmental groups all over the world who work to help reverse the tide.	Патагония жертвует время, услуги и, по крайней мере, 1% их продаж сотням низовых экологических групп по всему миру, которые работают над тем, чтобы помочь обратить вспять эту волну.	1
Pat, who could not quite reconcile herself to being grown up at times never had any problem feeling a mother to her girls.	Пат, который не мог вполне примириться с тем, что был взрослен временами, никогда не испытываем проблем с чувством матери к девочкам.	2
PE lined fiberglass reinforced polyester tank with unequalled strength and durability side mount sand filter with 6-way valve.	Полиэтиленовый усиленный стекловолокном полиэфирный бак с непревзойденной прочностью и долговечностью песочный фильтр с 6-ходовым клапаном.	2
People were already seated in chairs as well as the Head Leader of the group.	Люди уже сидили на стульях, а также на головном лидере группы.	2
Perhaps greater length was needed at the back for the person the jacket was made for.	Возможно, на спине была нужна большая длина для человека, для которого была сделана куртка.	1
Peter always had a surplus, so he was careful to prevent relations and reproduction between the humans he farmed.	У Питера всегда был профицит, поэтому он был осторожен, чтобы предотвратить отношения и воспроизводство между людьми, которых он обжиг.	2
Peter betrayed your mother and father Sirius tracked Peter down Sirius loved James Potter.	Питер предал свою мать и отца Сириуса отследил Питера вниз Сириуса любила Джеймса Поттера.	2
Pick up and drive to Shirdi, a sacred place on the banks of the River Godavari.	Возьмите и поехать в Ширди, священное место на берегу реки Годавари.	1
Picnic tables on available on zip line site and we can bring cooler with beverage of choice.	Столы для пикника на сайте на молнии, и мы можем принести прохладительные напитки по выбору.	2
PIN Numbers and passwords should only be known to you.	PIN-коды и пароли должны быть известны только вам.	0
Plan has adopted an open budget policy and informs the communities about the available resources.	План принял политику открытого бюджета и информирует общины об имеющихся ресурсах.	1
Plants and other vegetative materials are excellent sources of organic matter.	Растения и другие вегетативные материалы являются отличными источниками органических веществ.	1
Please enter through the door to the left of the garage.	Введите через дверь слева от гаража.	1
Please note that the Russian embassy will only accept original documents.	Пожалуйста, имейте в виду, что российское посольство примет только оригинальные документы.	1
Please read on to find out more about gaming.	Для получения дополнительной информации о играх ознакомьтесь с информацией на сайте.	1
Plus their neighbouring country has zero inside knowledge of this plane.	Кроме того, соседняя с ними страна имеет полное внутреннее знание этого самолета.	2
Police then arrived along with an ambulance, and the residence was roped off.	Затем полиция прибыла вместе с скорой помощью, и резиденция была отскорована.	2
Prayer would be said somewhere in a Methodist church in the country.	Молитву можно было бы говорить где-то в Методистской церкви в стране.	1
Pretty simple item - was pleased to see that it is very well made and has a small hole which allows it to be hung.	Довольно просто предмет - был рад видеть, что он очень хорошо изготовлен и имеет маленькую дыру, которая позволяет его повесить.	1
Providers who offered transportation home from tutoring incurred additional costs.	Провайдеры, предлагающие доставку домой от репетиторов, понесли дополнительные расходы.	1
Provision of serious crimes' court with appropriate technical elements for protection and appropriate security for trafficking victims who witness during a judicial process.	Предоставление суду по тяжким преступлениям соответствующих технических элементов защиты и надлежащей безопасности для жертв торговли людьми, которые свидетели в ходе судебного процесса.	1
Prowl nodded without looking up from his data pad.	Пролом кивнул, не глядя на его панель данных.	2
Pupils' creative skills are also good across the school and they apply their skills effectively in subjects such as art, music and physical education.	Творческие навыки учащихся также хороши во всей школе, и они эффективно применяют свои навыки в таких предметах, как искусство, музыка и физическое образование.	0
Qabila Short Film Festival might be in its first run but its already making waves across the world.	Фестиваль короткометражных фильмов Qila может быть в его первом запуске, но его уже создавая волны по всему миру.	1
Qatar will show other small countries how to achieve the seemingly impossible and defeat naysayers who once claimed that Qatar is incapable because it is pampered with wealth and oil.	Катар покажет другим малым странам, как достичь кажущихся невозможными и победить скептиков, которые когда-то утверждали, что Катар неспособен, потому что он избалован богатством и нефтью.	1
Qualification Highlights sections are optional and are considered to be part of the summary section.	Разделы "Основные характеристики квалификации" являются необязательными и считаются частью раздела "Сводка".	1
Quebec is the first region in North America to have passed legislation, the Labor Standards Act that addresses workplace bullying.	Квебек является первым регионом Северной Америки, который принял законодательство, Закон о трудовых стандартах, который направлен на решение проблем запугивания на рабочем месте.	1
Quite exciting but certainly not pretty with constant rounds of redundancy and probably a bit of a softer landing than with Marconi, Nortel, JDSU and the like.	Довольно захватывающий, но, конечно, не очень с постоянными раундами резервирования и, вероятно, немного более мягкий приземление, чем с Маркони, Нортель, JDSU и тому подобное.	2
Quite frankly, Holyrood should have been set up that way from the very outset, and the consequences of it having had its expenses culture originally modelled along Westminster lines speak for themselves.	Откровенно говоря, Холируд должен был быть настроен таким образом с самого начала, и последствия этого, когда его культура расходов первоначально смоделирована по Вестминстерской линии, говорят сами за себя.	2
Quote: Plantar fasciitis is diagnosed based on a pathognomonic clinical presentation and physical examination including plantar heel pain with the initial few steps after a period of inactivity.	Цитата: Плантарный фасциит диагностируется на основании патогномонической клинической презентации и физического обследования, включая боли в области пятки плантара с исходными несколькими шагами после периода бездействия.	2
Rabbits tend to like to be left alone and can be quite messy and destructive.	Кролики любят оставаться в одиночестве и могут быть довольно грязными и разрушительными.	1
Raine saw that the way Niko said it looked like he was very passionate about it, which is one characteristic she liked about people.	Райн видел, что то, как сказал Нико, выглядело так, как он был очень страстно об этом, что является одной из характерных черт, которые она любила по поводу людей.	1
Ramen are big bowls of noodles with pork, bean sprouts and leak in a soup.	Рамен — большие чаши лапши со свининой, бобовые ростки и утечка в супе.	2
Rather than sort out the complexities of a business that had gone though bankruptcy, Zettler decided to start fresh with a new hardware store a few blocks East on Goodale.	Вместо того, чтобы разобраться в сложностях бизнеса, который прошел через банкротство, Зеттлер решил начать с нового аппаратного магазина в нескольких кварталах от Востока на Гудале.	1
Received her Masters degree in Speech Language Pathology with honors from San Jose State University.	Получила степень магистра патологии языка речи с отличием от государственного университета Сан-Хосе.	1
Reflecting upon his current circumstances, it was an ironic reminder that he was a passenger of another kind as well.	Размышляя о его нынешних обстоятельствах, это было ироническим напоминанием о том, что он также является пассажиром другого рода.	1
Regional growth forecasts estimate that by 2003 Asian users will surpass North American and European users.	По прогнозам региональных прогнозов роста, к 2003 году пользователи из Азии превзойдет пользователей из Северной Америки и Европы.	1
Reminded me of the keys to the handcuffs in season one.	Мне напомнили ключи от наручников в первый сезон.	1
Researchers also analyzed routine interactions at the dinner table and the kinds of stories that emerged in conversations at the end of the day.	Исследователи также проанализировали повседневные взаимодействия за обеденным столом и виды историй, которые появились в разговорах в конце дня.	1
Resources provided here with the Metro Parks Tacoma logo may or may not be copyrighted property of Metro Parks Tacoma and redistributed with permission.	Ресурсы, предоставленные здесь с логотипом Metro Parks Tacoma, могут быть или не могут быть охранены авторским правом собственности Metro Parks Tacoma и перераспределены с разрешения.	1
Results are what make investors take notice of a junior public company.	Результаты - это то, что делает инвесторов замечать младших государственных компаний.	2
Retrofitting these products to make them compliant is not feasible because the rework costs would exceed the profit margin by far.	Переоборудование этих продуктов для обеспечения их соответствия не представляется возможным, поскольку затраты на доработку значительно превысят маржу прибыли.	0
Reunions Click on the reunion tab for upcoming events!	Реюньон нажмите на вкладку Реюньон, чтобы перейти к предстоящим событиям!	1
Right from antique handicrafts, wooden furniture designs to kitchen accessories and gift items, these market places have the solution to every problem.	Эти места рынка, начиная от старинных ремесел, деревянных конструкций мебели и кухонных принадлежностей и сувениров, имеют решение каждой проблемы.	1
Roslyn ROCKETS is the symbol of our character education program.	РОЗАЛИН РИНС ЯВЛЯЕТСЯ символом нашей программы обучения персонажей.	2
Rumbling and cramp in abdomen before and during stool.	Грохот и крабы в брюшной полости до и во время кала.	2
Sadly I would not know who to check out.	К сожалению, я бы не знал, кто из них должен выбыть.	1
Samsung being the only one who could open an API to developers on their phones officially, does not make me smile yet.	Samsung, единственный, кто мог официально открыть API для разработчиков на своих телефонах, пока не улыбается.	1
Sasuke Uchiha opened his eyes, squinting as the bright sunlight of dawn hit his sensitive retinas as he sat on a random rooftop.	Саскэ Учиха открыл глаза, скинтинг, когда яркий солнечный свет рассвета поразил его чувствительные ретины, когда он сидел на случайной крыше.	2
Scarlett Napier sat in a chair wearing her new nighty that she bought earlier on in the day.	Скарлетт Нейпир сидела в кресле, надев на неё новый негуб, который она купила раньше в день.	2
Schirach pointed out that his fifty thousand Viennese Jews were the first due for deportation.	Ширач указал, что его пятьдесят тысяч венских евреев были первыми подлежащими депортации.	1
School is really making it harder to update.	Школа действительно усложняет обновление.	0
Schools in Streamwood, IL offer a total of two risk management programs.	Школы в Streamwood, IL предлагают в общей сложности две программы управления риском.	1
Search for and reserve the hotel Hotel Royal Lodge using the links of our sponsors.	Поиск и бронирование отеля Hotel Royal Lodge по ссылкам наших спонсоров.	0
Second was you using the word crap in a story.	Во-вторых, вы использовали слово crap в истории.	1
Seeking to distract himself from his melancholy, Izaya looked down for a moment longer before lifting his eyes to the jewel studded Tokyo skyline.	Стремясь отвлечься от своей меланхолии, Изая посмотрел на мгновение, прежде чем поднять глаза на жемчужину токийского горизонта.	2
See the Vanguard Brokerage Services commission and fee schedules for details.	Для получения дополнительной информации см. комиссионные за услуги брокерского обслуживания Vanguard и графики сборов.	0
Senator Young sees this as an extreme step for the city.	Сенатор Янг считает это экстремальным шагом для города.	0
Serious snow storms are ones that last a couple days.	Серьезные снежные бури – это те, которые длятся пару дней.	0
Setsuna was walking through the hallway looking left and right at the glass cases.	Сетсуна ходили по коридору, глядя слева и справа на стеклянные футляры.	2
Settle yourself infront of your Hi fi stereo set and let the ...	Устройтесь прямо перед стереосистемой Hi fi и позвольте...	0
Several nations have imposed limits on working time in an effort to combat unemployment.	Несколько стран ввели ограничения на продолжительность рабочего времени в целях борьбы с безработицей.	0
She continued that it was a very good meeting and she was very happy with the changes and the form of the agreement.	Она продолжала, что это очень хорошая встреча, и она очень довольна изменениями и формой соглашения.	0
She frowned at Gothmog and proceeded to stomp out of her room in such fury that every stomp caused Gothmog to tremble in fear.	Она бросилась в Готмог и в такой ярости выкалилась из комнаты, что каждая стома вызывала у Готмога трепет в страхе.	2
She had a line of dark green ivy down her back and her nipples were dark green as well.	Она была на линии темно-зеленого плюща вниз по спине, а соски также были темно-зелеными.	1
She had honestly thought that he was ready for a commitment like that.	Она честно думала, что готов к такой приверженности.	1
She insists that precisely for this reason it is crucial for women to create a language in which to express our sex.	Она настаивает на том, что именно по этой причине женщины имеют решающее значение для создания языка, на котором можно выразить наш пол.	1
She moves her mouth over his lips as she grips the sides of his head.	Она перемещает рот по губам, когда она захватывает стороны головы.	2
She quickly stood up and headed for the door, though she was stopped due to slamming her knee into the bed post.	Она быстро поднялась и направилась к двери, хотя была остановлена из-за того, что вдавила колено в постели.	1
She sat down in the old rocking chair, and gently rocked as she cradled the infant in her lap.	Она сидела в старом кресле-качалке и нежно раскачивалась, когда она повела младенца на коленях.	2
She spent time with her fans and that is probably why she is so popular.	Она провела время со своими поклонниками и, вероятно, именно поэтому она так популярна.	0
She then decided to proceed to the hospital to see for herself, what her condition might be.	Затем она решила обратиться в больницу, чтобы увидеть себя, каким может быть ее состояние.	1
She then describes some typical problem behavior scenarios experienced by companion parrot owners.	Затем она описывает некоторые типичные сценарии поведения проблем, которые испытывают владельцы попугаев-попугаев-попугаев-попугаев.	2
She turned from the shop window to resume her walk with him.	Она повернулась из окна магазина, чтобы возобновить с ним прогулку.	2
She turned fully so she was now facing her.	Она повернулась полностью, и теперь она столкнулась с ней.	1
She was certain the answer was somewhere in one of them.	Она была уверена, что ответ был где-то в одном из них.	0
She was sad for Sirius, after all being dead was hard; but it would be good for James to have his best friend back.	Она была грустна для Sirius, после того как все быть мертвым было тяжело; но было бы хорошо для Джеймс иметь его лучший друг назад.	2
She was so happy with him and they had set their wedding year and date too.	Она была настолько счастлива с ним, и они тоже установили свой свадебный год и дату.	1
She was very well versed in the law, as was her lawyer, who has appeared before the Supreme Court of Canada many times on human rights issues.	Она очень хорошо разбиралась в законе, как и ее адвокат, который неоднократно выступал в Верховном суде Канады по вопросам прав человека.	0
She would have Alyss Heart as a daughter whether Genevieve was alive or dead.	Она будет иметь сердце Alyss как дочь была ли Женевьева жива или мертва.	2
Shinji stared at the commander after he finished his tirade.	Синдзи разгорелся у командира после того, как он закончил свою тираду.	2
Should we set aside all the ongoing negotiations that we have with our first peoples?	Должны ли мы отложить в сторону все текущие переговоры, которые у нас есть с нашими первыми народами?	1
Since it can be purchased in sets and never in simple pieces they are also very attractive and may also highly make an impression on recipient.	Так как его можно приобрести в наборах и никогда в простых кусках, они также очень привлекательны и могут произвести впечатление на получателя.	1
Since the countermark has no relation with any LSP, which can be applied continuously by the other module so that LSP collision at operation with multiple MPLS protocol modules can be avoided.	Поскольку контрарка не имеет отношения к LSP, который может непрерывно применяться другим модулем, чтобы избежать коллизий LSP при работе с несколькими модулями протокола MPLS.	2
Single cream and double cream all I wanted was half and half to put in my coffee so I had to mix milk and single cream together every morning!	Одно сливки и два сливка – все, что я хотел, было наполовину положить в свой кофе, поэтому мне приходилось смешивать молоко и одно сливки каждое утро!	2
Slot machine games are among the more popular sights in on line casinos, with many bettors moving from one gambling establishment to a higher only to learn the slot machine games.	Игровые автоматы являются одними из наиболее популярных достопримечательностей в онлайн казино, при этом многие бетторы переходят от одного игорного заведения к более высокому только для того, чтобы научиться играть в слот-автоматы.	1
So, in order to prevent such an outcome, as a minimal goal they had to drive off the Union army so as to restore their own freedom of movement.	Таким образом, для того чтобы предотвратить такой исход, как минимальная цель, они должны были отехать от армии Союза, чтобы восстановить свою собственную свободу передвижения.	1
Some Caravan Days will culminate with a bazaar where you can buy, sell, and trade Wisdom Cards from other groups.	Некоторые дни Каравана завершатся базаром, где вы можете купить, продать, и торговать карточки мудрости от других групп.	2
Some courses have students from the above groups but are also service courses while, depending on the university and country, some courses may be specifically oriented to one population.	Некоторые курсы имеют студентов из указанных выше групп, но также являются служебными курсами, в то время как в зависимости от университета и страны некоторые курсы могут быть специально ориентированы на одну группу населения.	1
Some of the best stories i have ever enjoyed reading have been written several months or more ago.	Некоторые из лучших историй, которые мне когда-либо нравилось читать, были написаны несколько месяцев или более назад.	1
Something More reviews About a week after closing the hellmouth, Spike emerges from the rubble wanting to strangle the Powers That Be.	Что-то еще обзоры примерно через неделю после закрытия Хеллмута, Спайк появляется из щебня, желая задушить державы, которые будут.	2
Something weak and tired and scared of something uncertain.	Что-то слабое и уставшее и испугшее от чего-то неопределенного.	2
Soon, young Houstonians and their teachers will discover the difference music can make in the classroom thanks to the Lisa and Agbo Abiola Initiative in Music Education.	Вскоре молодые домойцы и их учителя обнаружят разницу, которую музыка может сделать в классе благодаря инициативе Лизы и Агбо Абиола в музыкальном образовании.	1
So our lawyer told me he would call me back to let me know if i could be with my wife Gabriella on the witness stand.	Поэтому наш адвокат сказал мне, что он позвонет мне вернуться, чтобы сообщить мне, смогу ли я находиться с женой Габриэлой на стенде для свидетелей.	1
So the developing of skills concerning interpersonal actions seems to be a more promising possibility.	Таким образом, развитие навыков, касающихся межличностных действий, кажется более перспективной возможностью.	1
So to all small breasted female monkeys, I say you are beautiful and sexy and I would like to rub all over you.	Так ко всем маленьким сапунным обезьянам, я говорю, что вы красивы и сексуально, и я хотел бы натереть все вокруг вас.	2
South Florida based businesses are also being called upon to contribute to the cause as well as hospitals, medical, and construction workers who are willing to play a small part in making a huge difference.	Компании, базирующиеся в Южной Флориде, также призваны внести свой вклад в дело, а также в больницы, медицинские и строительные работники, которые готовы сыграть небольшую роль в том, чтобы внести огромный вклад в дело.	1
So Wallsofchina have you got any suggestions to how John can move his position forward?	Итак, Валлосщина есть ли у вас какие-либо предложения о том, как Джон может продвинуть свою позицию вперед?	2
Spraying on some of that liquid, that always stung whenever it came onto contact with flesh wounds, onto the white cloth.	Напыление на часть этой жидкости, которая всегда напылялась, когда она соприкасалась с мякоть ранами, на белую ткань.	2
Stars center Guy Carbonneau is officially the oldest man in the NHL with a contract.	Звёздный центр Гай Карбонно официально является старейшим человеком в НХЛ с контрактом.	1
Steak tartare is a French dish made from finely chopped or ground raw meat (often beef).	Стейк тартар — французское блюдо, изготовлено из мелко рубленного или молотого сырого мяса (часто говядины).	0
Step by step on how to make a simple MLP emblem in the BF4 editor using no more than 20 layers.	Шаг за шагом на пути создания простой эмблемы MLP в редакторе BF4 с использованием не более 20 слоев.	2
Such an addition is not new in the outdoor setting as it was often the source of water for the household in ancient times.	Такое добавление не является новым в наружной обстановке, так как оно часто было источником воды для домашнего хозяйства в древние времена.	2
Such is the lesson of the Tower of Babel.	Таков урок Вавилонской башни.	0
Such that for example a movement to the left will trigger a corresponding pan to the left.	Таким образом, например, движение влево вызовет соответствующее панорамирование влево.	1
Sun Tzu maintains that these key concepts are vital to victory; one must study and master them during peacetime; and it will be too late to consult experts (books or specialists) when grave occasions arise.	Сунь Цзы утверждает, что эти ключевые понятия имеют жизненно важное значение для победы; нужно изучать и осваивать их в мирное время; и будет слишком поздно консультироваться с экспертами (книгами или специалистами) при возникновении серьезных событий.	1
Survey of the Oregon High School Graduating Class of 1999.	Опрос старших классов средней школы Орегона 1999 года.	1
Swapping characters was very useful and helped with a lot of the levels.	Замена персонажей была очень полезной и помогла многим уровням.	2
Taiwan propped up an arm on the table and rested her head on her hand.	Тайвань подпирал руку на стол и опирал голову на руку.	2
Tapestries are of many different types and chenille tapestries is one of them.	Гобелены бывают разных типов, и одним из них являются гобелены.	1
Tears filled her eyes and spilled over, dampening her hair and the pillow.	Слезы заполняли её глаза и просыпались, увлажняя её волосы и подушку.	1
Telecommunications Act appropriates funds to connect all schools to the Internet.	Закон о телекоммуникациях выделяет средства на подключение всех школ к Интернету.	1
Thanks and praise be Yours, in the mighty name of Jesus Christ.	Спасибо и похвала, во великом имени Иисуса Христа.	2
Thanks for all the reviews I have had so far.	Спасибо за все отзывы, которые у меня были до сих пор.	1
That night the boy was still in the wardrobe when the father began to make love to the mother.	В ту ночь мальчик был ещё в гардеробе, когда отец стал любить мать.	1
That s an event where 60 cats will run towards a big bowl of cat food tomorrow (Jul.	Это событие, где 60 кошек завтра побеют к большой чаше корма для кошек (July.	2
That was the reason he walked the garden alone and prayed in the chapel all night.	Именно поэтому он ходил по саду один и всю ночь молился в часовне.	0
The 60s puffy and also boat throat dresses are very substantially this pattern, in addition to versions together with large bows to generate your own litttle lady seem like a new queen.	60-е годы пушистые и также платья горла лодки очень существенно этот рисунок, в дополнение к версиям вместе с большими луками для того чтобы сгенерировать вашу собственную литкрапицу кажется как новая королева.	2
The adults worked in the fields during the day leaving the children to fend for themselves in the village.	Взрослые работали на полях в течение дня, оставляя детей на произвол судьбы в селе.	1
The amendments proposed by Elrich, however, are designed to retain more forest than amendments proposed by the Planning Board.	Однако предложенные Эльриком поправки направлены на сохранение большего количества лесов, чем поправки, предложенные Советом по планированию.	2
The amount they are looking for on a regular basis just happens to be 10% of my current income - I signed up straight away!	Сумма, которую они ищут на регулярной основе, просто оказывается 10% от моего текущего дохода - я записался сразу!	1
The areas around the buttons and directional pad are colored black.	Области вокруг кнопок и панели направления окрашены в черный цвет.	0
The band members of Korn can control the bullet with their minds!	Участники группы Korn могут управлять пулей своими умами!	1
The base set of moral rules are all pretty much the same.	Базовый набор моральных правил практически одинаков.	0
The bill previously contained sunset clauses that were later repealed in the fall of 2001.	Ранее в законопроекте содержались положения о заходе, которые впоследствии были отменены осенью 2001 года.	2
The Board and the FTC agreed that further legislative action would be premature.	Совет и ФТС согласились с тем, что дальнейшие законодательные меры будут преждевременными.	0
The Boston Athenaeum was a leading literary and artistic society in the 19th century, and its library contained a wide breadth of important material on American art, history and literature.	Бостонский афиней был ведущим литературно-художественным обществом в XIX веке, а его библиотека содержала широкий спектр важных материалов по американскому искусству, истории и литературе.	1
The brands we stock have been carefully chosen to ensure that they focus on creating unique mens jewellery with the emphasis on unrivalled design backed up by inimitable quality.	Бренды, которые мы стоим, были тщательно отобраны, чтобы они сосредоточивались на создании уникальных ювелирных украшений с акцентом на непревзойденный дизайн, подкрепленный неподражаемым качеством.	2
The call for papers for the conference has now closed.	Теперь призыв к документам для конференции закрыт.	1
The camera work was poor here because we never saw Steiner level Foley, and had to rely on empirical evidence to tell that Foley had been decked.	Камера работала плохо здесь, потому что мы никогда не видели уровень Штайнера Фоли, и должны были полагаться на эмпирические данные, чтобы сказать, что Фоли был декекен.	2
The car can cruise up to 31km on a litre of petrol and offers a driving range of 645km.	Автомобиль может проезжиться до 31 км на литре бензина и предлагает дальность поездки 645 км.	1
The car has a metal insert for good running characteristics.	Автомобиль оснащен металлической вставкой для хороших рабочих характеристик.	1
The cars will be sold in Odessa and the profit will be donated to a local NGO.	Автомобили будут продаваться в Одессе, а прибыль будет пожертвована местной НПО.	0
The Center has created an advanced practice model to optimize patient care.	Центр создал усовершенствованную модель практики для оптимизации ухода за пациентами.	0
The charging party has alleged that an employer has discriminated against him or her and it is the EEOC's job to investigate the matter to determine whether there is reasonable cause to believe that discrimination has occurred.	Сторона, обвинявшая работодателя, утверждала, что он подвергся дискриминации, и задача ЕКООСЗ заключается в расследовании этого вопроса, с тем чтобы определить, имеются ли разумные основания полагать, что дискриминация имела место.	1
The Chicago PMI index is scheduled for release tomorrow and along with the weekly jobless claims report.	Индекс Chicago PMI запланирован на завтра и вместе с еженедельным отчетом о безработных.	1
The classic request of tracked symptoms from your doctor creates a patient need and the new Dry Eye App seeks to fill that need to make your life easier.	Классический запрос отслеживаемых симптомов от вашего врача создает потребность пациента, и новое приложение для сухого глаза стремится заполнить, что необходимо для облегчения вашей жизни.	2
The classroom aid will be available for any students who need extra assistance.	Аудиторное пособие будет доступно для всех студентов, которым нужна дополнительная помощь.	2
The Community is in the process of pursuing solutions to a number of these obstacles.	Сообщество в настоящее время занимается решением ряда этих проблем.	0
The conclusions in the EES drawn from this model are dangerous.	Выводы ЕЭС, сделанные на основе этой модели, опасны.	0
The confidentiality of using a third party and daily reminders to staff led to a high response rate.	Конфиденциальность использования третьей стороны и ежедневных напоминаний персоналу привели к высокой скорости реагирования.	1
The cosmetology profession deals with working with the public.	Косметология занимается работой с общественностью.	1
The course also looks at what it means to be a Makaton signing for babies trainer, including the need for CRB checking.	В курсе также рассматривается, что означает быть подписью Макатона для инструктора по грудным детям, включая необходимость проверки CRB.	2
The Court struck out Mr Gladkowski s application after his widow decided not to pursue the case.	Суд вычеркнул заявление г-на Гладковского после того, как его вдова решила не преследовать дело.	2
The curriculum examines criteria for good mental health research and provides students with tools for successful grant writing.	В рамках учебной программы изучаются критерии для проведения хороших исследований в области психического здоровья и предоставляются студентам инструменты для успешного написания грантов.	0
The cushion cut engagement rings should not attractive with out the perfect ring setting, which matches along with the rounded rectangular form of the diamond that is studded into the ring.	Кольца зацепления с разрезом подушки не должны быть привлекательными при идеальной установке кольца, которая совпадает с закругленной прямоугольной формой ромба, вшипанной в кольцо.	2
The custom mapping interface was publicised so that people could easily add support for single Java type to multiple datastore column - a quick fix.	Пользовательский интерфейс сопоставления был опубликован, чтобы пользователи могли легко добавить поддержку одного типа Java в столбец нескольких хранилищ данных — быстрое исправление.	1
The data were reanalyzed to include only those observations from the region with highest mercury exposures (Upper Maroni).	Эти данные были проанализированы с целью включения лишь тех наблюдений из региона, где уровень воздействия ртути является самым высоким (верхний Марони).	1
The day dawns bright as you ride along country roads passing vineyards reminiscent of Tuscany .	День здравничает ярким, когда вы езжаете по загородным дорогам, проходя виноградники, напоминающие Тоскану.	2
The decision to have a majority of women on each police panchyat is in recognition of the fact that women are disproportionately the victims of crime, and often face problems of domestic violence.	Решение о том, чтобы в каждом полицейском панчьят было большинство женщин, является признанием того факта, что женщины являются несоразмерно жертвами преступности и часто сталкиваются с проблемами бытового насилия.	1
The dose of sodium sulphate can be adjusted according to the purge produced.	Дозу сульфата натрия можно регулировать в соответствии с производимой продувкой.	1
The DOT's baggage liability rule contains no such limitations and even states that an airline 'shall not limit its liability for provable direct or consequential damages'.	Правило ответственности за багаж DOT не содержит таких ограничений и даже заявляет, что авиакомпания "не ограничивает свою ответственность за понесенный прямой или косвенный ущерб".	1
The effort to prepare students academically for college or the workforce begins in elementary school, with students urged to start thinking about possible careers and doing well in school.	Усилия по подготовке студентов к учебе в колледже или на рабочей силе начинаются в начальной школе, и учащиеся должны начать думать о возможных карьерных разработках и успевать в школе.	1
The examiner also thought I had flown well as I passed and I am now a Private Pilot!	Экзаменатор также думал, что я летал хорошо, как я прошел, и я теперь частный пилот!	1
The feathers are only on the one side and the other side is mesh.	Перья находятся только с одной стороны, а с другой стороны — с сеткой.	1
The figure just stood there in a relaxed position and looked at the king of gods.	Фигура просто стояла там в расслабленном положении и смотрела на царя богов.	0
The Financial Crisis has an effect on all businesses large or small.	Финансовый кризис оказывает влияние на все предприятия крупного и малого бизнеса.	0
The focus of the document is the oscillating reaction subset of the broad area of nonlinear dynamics.	В центре внимания документа находится осциллирующая реактивная подгруппа широкой области нелинейной динамики.	0
The German mission is part of European efforts to help curb weapons smuggling into Gaza.	Немецкая миссия является частью европейских усилий по пресечению контрабанды оружия в Газу.	0
The girls met the boys by the water fountain in the middle of the city.	Девушки встретили мальчиков фонтаном воды в середине города.	2
The Government had made great efforts to address their situation since, economically, rural women depended totally on male family members and had no inheritance rights and no economic control over the goods they produced.	Правительство прилагает огромные усилия для решения проблем, связанных с их положением, поскольку в экономическом отношении сельские женщины полностью зависят от членов семьи мужчин и не имеют права на наследство и не имеют экономического контроля над производимой ими продукцией.	0
The Government of Uruguay also determined that it would suspend the operations of four private domestic banks.	Правительство Уругвая также определило, что оно приостановит деятельность четырех частных внутренних банков.	0
The government should be ready to cushion the effects of deregulation on the poor masses.	Правительство должно быть готово смягчить последствия дерегулирования для бедных масс.	1
The Hammersley iron and Palabora copper projects were brought to fruition.	Были осуществлены проекты по железу Хаммерсли и медной меди Палаборы.	2
The hardware interrupt will not be influenced by the counter or the mask.	На аппаратный прерывание не влияет счетчик или маска.	2
The Highland Pony is the largest and the strongest of the British Mountain and Moorland ponies.	Нагорный пони является самым крупным и самым сильным из британских горных и Moorland пони.	1
The high specific activity of LAMY, compared with that of BLA, may be related to its original amino acid sequence that conserves Tyr and Asp at amino acids 135 and 192, respectively.	Высокая удовая активность ЛАМИ, по сравнению с активностью БЛА, может быть связана с его исходной аминокислотной последовательностью, которая сохраняет тир и ASP на аминокислотах 135 и 192 соответственно.	2
The holap procedure involves a developing males would have not been around the vlap ethanol injection and dribbling pain .	Процедура holap включает развиваясь самцов не было бы вокруг впрыски этанола внахлест и dribbling боли.	2
The importance of good governance and leadership was stressed in the context of providing the enabling framework to drive change, aid water organisations in overcoming challenges, and help the water industry to grow.	Было подчеркнуто важное значение благого управления и руководства в контексте создания благоприятных условий для осуществления перемен, оказания помощи водохозяйствам в преодолении проблем и содействия росту водохозяйственной отрасли.	2
The inability to control for changes in spending may seem particularly troublesome.	Неспособность контролировать изменения в расходах может показаться особенно неприятной.	0
The Inferno grill insert is manufactured with heavy gauge stainless steel and it installs in minutes over your existing grill with simple hex key fasteners.	Вставка для гриля Inferno изготавливается из нержавеющей стали большого калибра и устанавливается за несколько минут на имеющуюся решетку с помощью простых шестигранных крепежных элементов.	0
Their eyes refused to give them a clear picture of where the ball was going and their legs appeared asleep as they scampered to beat out a slow grounder.	Их глаза отказались дать им ясную картину того, куда идет мяч, и их ноги показались спящими, когда они скачали выбить из-под медленного гроссмея.	2
Their meeting led to the creation of the Dada movement in New York during the First World War.	Их встреча привела к созданию движения «Дада» в Нью-Йорке во время первой мировой войны.	0
Their music became louder as the chorus of that song repeated.	Их музыка стала громче, как повторял хор этой песни.	2
The Joshua Green Building will earn three Globes which is equivalent to a LEED Gold rating.	The Joshua Green Building заработает три глобуса, что эквивалентно рейтингу LEED Gold.	1
The kissing stuff was a little confusing at first, but I understand the whole denial defense mechanism thing.	В то же время, я считаю, что это не так.	2
The lane became disused for part of its length once it was private property and it was later diverted to become a carriage drive only.	Эта полоса была частично лишена своей длины, когда она была частной собственностью, и впоследствии была переправлена в вагон-драйв.	2
The laws of physics were not on my side that morning; I locked up both wheels on the damp tarmac and slid uncontrollably into the mess of bodies and bikes.	Законы физики не были на моей стороне в то утро; я запинал оба колеса на влажном асфальте и неуправляемо скатился в беспорядок тел и велосипедов.	2
The levy is crucial to determine how many more officers could be added to the force, Brown noted.	Сбор имеет решающее значение для того, чтобы определить, сколько еще офицеров можно было бы добавить в силы, отметил Браун.	1
The light weight and compact size fits well into my backpack - leaving space and weight for more important things.	Легкий вес и компактный размер отлично вписываются в мой рюкзак, оставляя пространство и вес для более важных вещей.	1
The liquid emission show form chandeliers has a lot of splendid capabilities for instance substantial intensity light focus along with distinctive colours which are not readily available in normal chandeliers.	Люстры с жидким излучением имеют множество великолепных возможностей, например, яркий свет, а также яркие цвета, которые не всегда доступны в обычных люстрарах.	1
The main course and wedding cake will usually be more than enough to keep your guests full and happy.	Основной курс и свадебный торт обычно будет больше, чем достаточно, чтобы ваши гости были полными и счастливыми.	2
The man was boasting about the technology in his country.	Человек хвастался технологией в своей стране.	0
The market price of shares in newly listed companies does not necessarily reflect the price at which their shares are initially offered.	Рыночная цена акций новых компаний не обязательно отражает цену, по которой изначально предлагаются их акции.	1
The Marsh Supermarket is under construction and is scheduled to open in late summer of 2005.	Marsh Supermarket находится в стадии строительства и планируется открыть в конце лета 2005 года.	0
The maximum height of the equipment cabinet or structure will be in conformance with the zoning district in which said cabinet or structure is located and shall not exceed 30 inches in any dimension.	Максимальная высота шкафа или конструкции оборудования должна соответствовать округу зонирования, в котором расположен указанный шкаф или конструкция, и не должна превышать 30 дюймов в любом размере.	1
The method according to claim 15, further comprising the steps of entering each specific level stepwise in dependence of said input option.	Метод согласно претензии 15, далее составляющий этапы поэтапного ввода каждого конкретного уровня в зависимости от указанного варианта ввода.	1
The method of claim 34, wherein the primary data are speech data, and the environmental information is an acoustic information indicating an acoustic environment in which the speech data had been originally given.	Метод претензии 34, в котором первичными данными являются речевые данные, а экологической информацией является акустическая информация, указывающая на акустическую среду, в которой первоначально были даны речевые данные.	2
The minutes of the last meeting were read and accepted with no changes.	Протокол последней встречи был прочитан и принят без изменений.	0
The more rapidly a man moves and the nearer he feels he is getting to the enemy the more does the keenness for the fight develop in him, the more does boldness dominate fear.	Чем быстрее человек движется, и чем ближе он чувствует, что приближается к врагу, тем больше в нем развивается боязнь борьбы, тем больше смелости доминируют в страхе.	2
The most obvious and conventional direction of works on the launch services price reduction is creation of completely or partially of reusable launch vehicles (LV).	Наиболее очевидным и традиционным направлением работ по снижению цен на услуги по запуску является создание полностью или частично многоразовых пусковых аппаратов (LV).	1
The mother initially reported that her son had been injured by an exploding toy.	Мать первоначально сообщала, что ее сын был ранен взорвавшейся игрушкой.	0
Then after reading some of the groups messages I began to get a little worried.	Потом, прочитав некоторые из сообщений групп, я начал немного беспокоиться.	0
Then came the banks, followed shortly by the insurance companies, all quickly gobbled up by outside money.	Затем пришли банки, за которыми вскоре последовали страховые компании, все быстро оббили внешними деньгами.	1
Then she saw him, his stupid blonde head bobbing up and down, noodles hanging from his mouth.	Потом она увидела его, его тупое блондинка головой вверх и вниз, лапша висит из его уст.	2
Then, with a quick flick of her wrist, she broke off one end of the thus weakened shaft and quickly pulled the other out of the wound, before Gabrielle even had a chance to moan.	Затем, быстро пролисткой своего запястья, она отломала один конец таким образом ослабленного вала и быстро вытащила другой из раны, прежде чем Габриэль даже имел шанс рвать.	1
The offer that we have here is from Timberland.	Предложение, которое у нас есть, - это предложение от Тимберленда.	0
The old meter has dials and measures the total amount of electricity used in a billing period, typically one or two months, so customers do not have the ability to track their electricity consumption.	Старый измеритель имеет циферблаты и измеряет общее количество электроэнергии, используемой в период выставления счета, обычно один или два месяца, поэтому клиенты не могут отслеживать потребление электроэнергии.	1
The ones we have at the moment are obviously not up to the job so anyone else could not be any worse.	Те, которые у нас есть на данный момент, очевидно, не до работы, поэтому никто другой не мог быть хуже.	2
The only errand I did was to the wine store to get an old favorite of mine.	Единственное, что я сделал, это сделать в винном магазине, чтобы получить старый фаворит моей.	2
The only good I see from this prosperity so far is the development of water desalinization plants.	Единственное добро, которое я вижу от этого процветания до сих пор, это развитие водоопреснительных заводов.	0
The only thing that comes to mind is that the boys were seperated from their mothers almost imediately.	Единственное, что приходит на ум, это то, что мальчики были отделены от своих матерей почти назидательно.	2
The organization is doing all it can to help millions of children and women survive what is shaping up to be a major humanitarian crisis.	Организация делает все от нее, чтобы помочь миллионам детей и женщин выжить в условиях крупного гуманитарного кризиса.	1
The pharmacist asked for my details before he finished his call with the PCT.	Фармацевт попросил мои данные, прежде чем он закончил звонок в PCT.	1
The plateau effect is a result of the use of low pass and high pass filters that are used to lower the noise floor outside the band.	Эффект плато является результатом использования фильтров низких и высоких частот, которые используются для опускания шумового пола за пределы полосы.	0
The police chief and committee members speculated that the lower crime rate may be the result of increased police presence.	Начальник полиции и члены комитета предполагали, что снижение уровня преступности может быть результатом увеличения присутствия полиции.	0
The power of the Creator is in the Creation, and the world can be compared to the shell of an insect that is an integral part of its body.	Сила Творца заключается в творении, и мир можно сравнить с оболочкой насекомого, которая является неотъемлемой частью его тела.	1
The Presbyterians finally arrived at an agreement with Parliament and delivered Charles to them in 1647.	Пресвитерианцы наконец пришли к соглашению с парламентом и доставили к ним Чарльза в 1647 году.	0
The print quality at all font sizes was found to be sharp.	Качество печати при любом размере шрифта было очень высоким.	0
The problem is that Mr Mbeki has expressed a view that many people -- and in particular those who are dominant in the discourse of the public agenda -- do not share with him.	Проблема в том, что г-н Мбеки высказал мнение, что многие люди - и в частности те, кто доминирует в обсуждении общественной повестки дня - не разделяют с ним.	1
The problem today is that we are eating highly processed grains and lots of them.	Проблема сегодня заключается в том, что мы питаем высоко обработанные зерна и их много.	2
The property is more than sufficient for a good family holiday and although the owners live next door they are not at all intrusive.	Недвижимость более чем достаточна для хорошего семейного отдыха, и хотя владельцы живут рядом, они совсем не навязчивы.	2
The proposed amendments are necessary since the State must have the authority to review construction and reconstruction of major sources of hazardous air pollutants as part of the Part 70 Operating Permit Program.	Предлагаемые поправки необходимы, поскольку государство должно иметь полномочия по пересмотру конструкции и реконструкции основных источников опасных загрязнителей воздуха в рамках части 70 Программы разрешений на эксплуатацию.	1
The question of chemical speciation is discussed with particular reference to the differential toxicities.	Вопрос о химической специализации обсуждается с особым учетом дифференцированных токсических явлений.	2
The rapid advance in communication technology today has resulted in networked communities and globalisation, which in turn has given rise to various forms of business organisations.	Быстрое развитие коммуникационных технологий в настоящее время привело к созданию сетевых сообществ и глобализации, что, в свою очередь, привело к появлению различных форм деловых организаций.	1
There are a variety of mechanisms that produce such waves.	Существует множество механизмов, которые генерируют такие волны.	0
There are many things in life that are free but it benefits both the user and company.	В жизни есть много вещей, которые являются бесплатными, но они приносят пользу как пользователю, так и компании.	1
There are two types of folder comparison report available in Compare Suite.	В наборе сравнения есть два типа отчетов для сравнения папок.	0
The recent Microtune decision would seem to provide a glimpse.	Недавнее решение MicrotUNE, похоже, дает возможность заглянуть в будущее.	0
The report says put a cap on all credits -- but this may not work for credits that are not awarded by an agency but are available in the tax code to all eligible taxpayers.	В отчете говорится, что все кредиты должны быть полностью зачтены, но это может не работать для кредитов, которые не предоставляются агентством, но доступны в налоговом кодексе всем налогоплательщикам, имеющим право на получение кредита.	1
The resultant tax credit will be applied to withholding taxes.	Полученный налоговый кредит будет применяться к удержанию налогов.	1
The resulting physical and mental fatigue can destroy all your training efforts.	Возникшее физическое и умственное напряжение может уничтожить все ваши усилия по обучению.	0
There was candy and cookies for all with plenty of food from the concession stand.	Были конфеты и печенье для всех с большим количеством еды с концессионного стенда.	2
There was no way to tell anything about him, even his hair or skin colour.	О нем ничего не рассказывал, даже о его волосах или цвете кожи.	2
There were screaming students going everywhere and Lucas could barely see Jimmy trough the crowd.	Были кричащие студенты, которые шли повсюду, и Лукас едва мог видеть Джимми через толпу.	1
The ring may be combined with some letters of the extended Latin alphabets.	Кольцо может сочетаться с некоторыми буквами расширенного латинского алфавита.	0
The Sales department is the only organization that truly understands the clients needs and therefore should control the development schedule and all milestones.	Отдел продаж является единственной организацией, которая действительно понимает потребности клиентов и поэтому должна контролировать график разработки и все этапы.	0
The SAS used the MP5 in Operation Nimrod after which it became world famous.	SAS использовал MP5 в операции «Нимрод», после чего стал всемирно известным.	1
The searing hot blacktop against her flesh was no match for the throbbing ache on her face.	На ее лице не было ни одного матча за боль в глотке.	2
These can be used not only to put more money in your pocket, but can be used to negotiate a better deal.	Они могут быть использованы не только для того, чтобы положить больше денег в ваш карман, но и могут быть использованы для того, чтобы договориться о лучшей сделке.	1
These days you have all exotic and spicy food.	В эти дни у вас есть все экзотические и пряные блюда.	2
These dramatic changes can be very sad to watch.	Эти драматические изменения могут быть очень печальными.	1
These effects were observed for all doses after 14 days of consecutive exposure, suggesting that MWCNT bypassed pulmonary defense mechanisms to reach the circulation.	Эти эффекты наблюдались для всех доз после 14 дней последовательного воздействия, что свидетельствует о том, что MWCNT обошла механизмы легочной обороны для достижения кровообращения.	0
These include the right to receive information and be consulted as well as intervention rights regarding commercial and other matters.	К ним относятся право на получение информации и проведение консультаций, а также права на вмешательство в коммерческие и другие вопросы.	1
These learning skills are important for effectiveness in specialist and technology careers.	Эти навыки обучения важны для эффективности карьеры специалистов и технологий.	2
These schools sometimes use Chinese as a medium of instruction in subjects other than English language.	Эти школы иногда используют китайский язык в качестве средства обучения по предметам, отличным от английского.	1
These service providers were largely acting as government sanctioned monopolies and offered only plain old telephone service (POTS).	Эти поставщики услуг в основном действовали в качестве монополий, санкционированных правительством, и предлагали только обычную старую телефонную службу (ПОТС).	0
These sites usually have unchecked downloads for person with a reward membership.	На этих сайтах обычно не проводится никаких загрузок для пользователей, имеющих право на получение вознаграждения.	2
These trails are marked with a red and white blaze.	Эти тропы отмечены красным и белым цветком.	1
The SEZ has also received approval for authorized operations.	СЭЗ также получил одобрение на санкционированные операции.	1
The signature of one executor or administrator on the preliminary notice is sufficient.	Достаточно подписи одного исполнителя или администратора в предварительном уведомлении.	0
The SRA report should argue the case that the hazards and major accidents are comprehensively understood and the safeguards are well selected, appropriately placed and adequate to achieve acceptable levels of risk.	В докладе по оценке рисков следует утверждать, что опасности и крупные аварии полностью понятны, а защитные меры хорошо выбраны, надлежащим образом размещены и адекватны для достижения приемлемого уровня риска.	0
The stack of files that her captain wanted done reached past her waist.	Стопка файлов, которые ее капитан хотел сделать, достигла своего пояса.	2
The State billing has not been received on the project as of yet.	По состоянию на данный момент по проекту не было получено выставление государственного счета.	1
The state can rely on these virtues alone.	Государство может полагаться только на эти достоинства.	0
The stink filled the area surrounding the children like a fog.	Туман заполнил область вокруг детей, как туман.	2
The story is aimed at younger children with a simple formulaic plot.	История направлена на маленьких детей с простым шаблонным сюжетом.	1
The subway is right in front of the hotel.	Метро находится прямо напротив отеля.	0
The survey was piloted with students at one school before 30 surveys were distributed to each high school in the local government area.	Обследование было проведено с участием учащихся в одной школе до того, как в каждой средней школе в районе местных органов власти было проведено 30 обследований.	1
The sweet spot is about six feet from the house, far enough to keep the water from affecting your foundation and basement.	Сладкое место около шести футов от дома, достаточно далеко, чтобы вода не влияли на ваш фундамент и подвал.	2
The taxpayer funded subsidies provided to pharmaceutical companies for their mostly useless smoking 'cures' indicate the zealotry underlying the public health message, based as it is on selective quotation or misrepresentation of facts and ignoring any evidence indicating bias.	Субсидии, предоставляемые фармацевтическим компаниям налогоплательщиками для их, в основном, бесполезных "излечений" курения, указывают на то, что в основе послания общественного здравоохранения лежит цеалология, основанная на выборочной цитате или ошибочном представлении фактов и игнорировании любых доказательств, указывающих на предвзятость.	1
The teams take to the ice and within seconds fights start all over the rink.	Команды берут на лед и в течение секунд начинаются бои по всему катку.	1
The tears that Magnus had seen streaming down his face earlier that day came back again now.	Слезы, которые Магнус видел, как он потокал в лицо раньше того дня, вернулись снова.	2
The theory gave us valuable knowledge, however to be able to apply theory on practice, we saw the necessity to create our own picture and interpretation of it.	Теория дала нам ценные знания, однако, чтобы иметь возможность применить теорию на практике, мы увидели необходимость создания нашей собственной картины и интерпретации её.	1
The Triumph Design Award is therefore the perfect example of how the students can prepare for an active practice of the profession.	Таким образом, премия Triumph Design Award является идеальным примером того, как студенты могут подготовиться к активной практике профессии.	0
The two basic methods of wetting the biscuits are to dip them in the mixture or to paint the mixture on with a pastry brush.	Двумя основными способами смачивания печенья являются их погружение в смесь или краска смеси с помощью кисточки для выпечки.	2
The two began chatting away as Leonard went to fetch more boxes.	Оба начали общаться, когда Леонард пошёл на получение большего количества коробок.	1
The ultimate travel gadget, this world time clock also has an alarm and a bright torch.	Этот лучший в мире гаджет для путешествий, часы мирового времени также имеют будильник и яркий факел.	1
The undergraduate program is six years and one year of work experience in government hospitals.	Программа бакалавриата состоит из шести лет и одного года опыта работы в государственных больницах.	1
The version you see here actually was closest to the Bender.	Версия, которую вы видите здесь, на самом деле была ближе всего к Бендеру.	1
The water takes the necessary and the sentimental, with no regard as to how much we need or care for those possessions.	Вода принимает необходимые и сентиментальные, без учета того, сколько мы нуждаемся или заботимся об этих владениях.	2
The Wayback Times also invites readers to share their varied antiques and collectibles memories.	The Wayback Times также приглашает читателей поделиться своими разнообразными воспоминаниями об антиквариате и коллекционных коллекционных памятных памятных памятках.	1
The whole point of the noise canceling headphones is that you are using them in a noisy environment where sound quality will be poor in the first place.	Вся суть наушников с шумоподавлением заключается в том, что вы используете их в шумной обстановке, где качество звука в первую очередь будет низким.	1
The woman told police Poskanzer had exposed himself, and was masturbating in front of the girl.	Женщина сказала полиции Poskanzer разоблачил себя, и она мастурбирует перед девушкой.	2
The workforce of tomorrow will be comprised of free agents who rove from job to job.	В состав рабочей силы завтрашнего дня будут входить свободные агенты, которые вырулились с работы на работу.	2
They all know each other and the teacher.	Все они знают друг друга и учителя.	0
They also have tons of other cute stuff.	У них также есть тонны других милых вещей.	1
They also mention our meetup group in the article!	Они также упоминают в статье нашу группу встреч!	1
They always say that you have to check for clear eyes when you buy fish to see how fresh they are.	Они всегда говорят, что вы должны проверить на четкие глаза, когда вы покупаете рыбу, чтобы увидеть, насколько свежими они являются.	2
They are banned because they could be used as weapons by terrorists.	Они запрещены, потому что они могут использоваться террористами в качестве оружия.	0
They are grasping at straws trying to justify their lack of awareness.	Они ухватываются за соломинки, пытаясь оправдать свое непонимание.	1
They are heavy feeders and appreciate a weekly dose of liquid fertilizer.	Они являются тяжелыми питателями и ценят еженедельную дозу жидкого удобрения.	2
They are not quite so badly off for ammunition as the agents fear, since the Hunters are accustomed to making their own bullets.	Они не так сильно отпуганные за боеприпасы, как боятся агенты, так как охотники привыкли делать свои пули.	2
They came off easily and what I call normally after three days.	Они легко вышли и то, что я звону нормально через три дня.	2
They discover Daisuke trapped within the same building.	Они обнаруживают, что Дайсукэ попал в одно и то же здание.	1
They felt it could compromise their privacy unnecessarily.	Они считали, что это может поставить под угрозу их конфиденциальность без необходимости.	1
They had to decide if the obese should pay for one or two.	Они должны были решить, стоит ли тучному тучу платить за один или два.	1
They have a tendency to forget about where to leave their automobile with an extended trip.	У них есть тенденция забыть о том, куда покинуть свой автомобиль с длительной поездкой.	1
They looked like they were about to protest so I said.	Они выглядели так, как они были в состоянии протестовать, поэтому я сказал.	2
They make it a lot harder for L to solve the case by distracting him.	Они делают для L гораздо труднее решить дело, отвлекая его.	2
They moved from an area of highest pressure to a place of lowest pressure.	Они перемещались из области с высоким давлением в место с самым низким давлением.	0
They nodded in response and immediately followed orders.	Они кивнули в ответ и сразу же следовали приказу.	1
They often feel themselves to be specks of dust in it.	Они часто чувствуют себя пыльниками в ней.	1
They quickly dress in their clothes and Lavi pulled a frighten Allen into his chest.	Они быстро одеваются в свою одежду, и Лави втянул пугает Аллена в грудь.	2
They use a range of reading strategies to help them tackle unfamiliar words.	Они используют различные стратегии чтения, чтобы помочь им справиться с незнакомыми словами.	1
They were legally regarded as married by the time of the birth, at least as I understand it.	К моменту рождения их юридически считали женатым, по крайней мере, так, как я это понимаю.	1
This Bat Detector Circuit is authored by Chris Eve.	В этом контуре детектора бат автор Крис Ева.	2
This building also kinda have a new york and chicago style to it but still works good in your downtown areas of your city.	Это здание также kinda имеют новый, Нью-Йорк и стиль ему, но все еще работает хорошо в вашем центре города.	2
This combination of products allows businesses to set up one virtual contact centre operation regardless of where the physical sites are located.	Такое сочетание продуктов позволяет предприятиям настраивать один виртуальный контакт-центр независимо от местоположения физических узлов.	1
This complexity leads to difficulties in modeling and analysis because linearity is likely compromised.	Эта сложность приводит к трудностям в моделировании и анализе, поскольку линейность, вероятно, скомпрометирована.	1
This creates a conflict between these and the marine predators.	Это создает конфликт между этими и морскими хищниками.	0
This Decision establishes a Community action programme to support bodies working in the field of active European citizenship and to promote actions in this field.	Это решение устанавливает программу действий сообщества для поддержки органов, работающих в области активного европейского гражданства, и для содействия действиям в этой области.	1
This gives the opposing team the advantage since jammers score one point for each opposing player in the penalty box.	Это дает команде соперника преимущество, так как джammers забьет по одному очку за каждого соперника в штрафной коробке.	1
This group of people defined a manifesto for encouraging better ways of developing software, and then based on that manifesto formulated a collection of principles which defines the criteria for agile software development processes such as Agile Modeling.	Эта группа людей определила манифест для поощрения лучших способов разработки программного обеспечения, а затем на основе этого манифеста сформулировала набор принципов, определяющих критерии для гибких процессов разработки программного обеспечения, таких как Agile Modeling.	1
This has led many historians to think that such a person as Jesus never existed.	Это заставило многих историков думать, что такой человек, как Иисус, никогда не существовал.	1
This improves your heart rate, it improves your blood flow and improves your breathing to help you get more oxygen in your system.	Это улучшает частоту сердечных сокращений, улучшает кровоток и улучшает дыхание, помогая увеличить содержание кислорода в системе.	1
This includes a possibility for the driver to drive up to 50 kilometres on pure electricity.	Это включает в себя возможность для водителя проехать до 50 километров по чистой электроэнергии.	1
This is a field position that will service the Quad Cities territory.	Это полевое положение, которое будет обслуживать территорию четырех городов.	1
This is an excellent example of taking a stand and leading by example.	Это отличный пример того, как взять стенд и привести пример.	2
This is an important symptom of a profound transformation on a world scale, which at the present stage assumes its clearest form in Western Europe.	Это важный симптом глубокой трансформации в мировом масштабе, которая на данном этапе приобретает свою самую ясную форму в Западной Европе.	1
This is consistent with my experience and with the published evidence.	Это соответствует моему опыту и опубликованным доказательствам.	0
This is consistent with observations described above which indicate that xynA, xynB, and xynD are likely to be transcribed as a single mRNA .	Это согласуется с описанными выше наблюдениями, которые указывают на то, что xynA, xynB и xynD, скорее всего, будут транскрибированы как одна мРНК .	0
This is truly a love story and so much more than anyone could have ever imagined when given the idea of a threesome of the heart!	Это действительно история любви и так много больше, чем кто-либо мог себе представить, когда дал идею троеки сердца!	2
This just means we have to monitor the police and security services just like we already do monitor them for abusing their traditional powers.	Это просто означает, что мы должны контролировать полицию и службы безопасности так же, как мы уже отслеживаем их за злоупотребление своими традиционными полномочиями.	0
This new facility will provide Arizona with the foundation upon which to expand its solar energy technology manufacturing capabilities and to support future CSP projects.	Этот новый объект обеспечит Аризоне основу для расширения ее производственных возможностей в области производства солнечной энергии и поддержки будущих проектов CSP.	0
This price trend is similar but more muted for the weighted national MLS® average price, which compensates for changes in provincial sales activity by taking into account provincial proportions of privately owned housing stock.	Эта тенденция цен схожа, но более сдержана в отношении средневзвешенной национальной цены MLS®, которая компенсирует изменения в деятельности по продаже жилья в провинциях с учетом провинциальных пропорций частных домов.	1
This procedure should also be followed if any doubt exists between flight crew members.	Эту процедуру следует также выполнять в случае возникновения сомнений между членами экипажа.	1
This program is scheduled to be unveiled before the Fall.	Эта программа должна быть обнародовена до осени.	1
This section was meant as my general philosophy not as specific issues related to Tankgate.	Этот раздел был задумано как моя общая философия не как специфические вопросы, связанные с Танкгейтом.	1
This suggests that prey quality is at least as important as quantity when it comes to evaluating the potential impact on the animals - a consideration that so far has been overlooked in most cetacean studies.	Это говорит о том, что качество добычи, по крайней мере, так же важно, как и количество, когда речь идет о оценке потенциального воздействия на животных - соображение, которое до сих пор не было оценено в большинстве исследований китообразных.	0
This suggests that vampires are meant to move to a new location every so often.	Это говорит о том, что вампиры должны переехать в новое место каждый раз.	1
This system is very dependent on the monitoring of catch per unit effort carried out as part of the continuous data collection programme.	Эта система в значительной степени зависит от мониторинга улова за единицу усилий, предпринимаемых в рамках программы непрерывного сбора данных.	1
This takes place after the lumber mill but before they go to Prufrock Prep and meet two triplets.	Это происходит после лесопильного комбината, но перед тем, как отправиться в Prufrock Prep и встретиться с двумя тройками.	2
This tract will make an excellent homesite at an affordable price!	Этот тракт сделает отличный homesite по доступной цене!	1
This was a sign that the blade was very sharp.	Это был знак того, что лезвие было очень острым.	1
This was especially true in respect to legislation pertaining to labour and social welfare legislation, and to the structure and operations of local government.	Это особенно справедливо в отношении законодательства, касающегося трудового законодательства и социального обеспечения, а также структуры и деятельности местных органов власти.	0
This will free up some space for those who are on the waiting lists for storage spaces.	Это освободит место для тех, кто находится в списках ожидания для мест хранения.	0
This will give us a better nights sleep than staying at the Monch hut, which at 3627m, almost guarantees a headache and nausea.	Это даст нам лучшее сон ночи, чем пребывание в избушке Monch, которая на 3627 м, почти гарантирует головную боль и тошноту.	1
Thomas Small is the main character who is living with his family in the Drear house.	Томас Малый — главный герой, живущий с семьей в доме Дтыр.	1
Those weekly backups should be maintained for a month.	Еженедельные резервные копии должны храниться в течение месяца.	0
Those who are directly hired by private organizations usually receives a greater compensation than those employed in hospitals and other establishments.	Те, кто непосредственно нанимается частными организациями, обычно получают большую компенсацию, чем те, кто работает в больницах и других учреждениях.	1
Though it pained her, Danielle took a small amount of comfort in knowing that their deaths were quick and that they felt no pain.	Хотя она и несла ей боль, Даниэлла понемал комфорт, зная, что их смерть была быстрой и что они не чувствовали никакой боли.	1
Though the reasons were falling away faster and faster with every passing moment, and each day I would spend a good twenty minutes after leaving in my car kicking myself for not having asked her yet.	Хотя причины падали быстрее и быстрее с каждым проходящим моментом, и каждый день я потратил бы хорошие двадцать минут после того, как я выбыл в моем автомобиле, прокипая себя за то, что еще не спросила ее.	2
Through her beachwear company Float, she gets to share that love with others.	Через свою пляжную компанию Float она получает поделиться этой любовью с другими.	2
Thus, I was surprised to receive a Christmas gift from one of them today.	Таким образом, я был удивлен, что сегодня у одного из них был рождественский подарок.	2
To accept you had to follow the instructions in that post.	Чтобы принять вас, вам пришлось следовать инструкциям в этой публикации.	2
To be held in aid of our Youth Pilgrimage to Lourdes.	Проводится в рамках нашего молодежного паломничества в Лурд.	0
To be sure their religious rules and methods are no worse that those of Saudi Arabia a country with which we have pretty close relations.	Конечно, их религиозные правила и методы не хуже, чем в Саудовской Аравии – стране, с которой у нас довольно близкие отношения.	1
To respond to a child & family in crisis in order to keep everyone safe.	Реагировать на кризисные ситуации с детьми и семьей, чтобы обеспечить безопасность всех.	0
To stand steadfastly by the principle of a balanced budget.	Твердо отстаивать принцип сбалансированного бюджета.	0
To the uninitiated, the museum space taken over by the sweaty masses looks just like an ordinary gym.	К незатеятому музейное пространство, занятое свитатыми массами, выглядит как обычный тренажерный зал.	2
Training accreditation launches this month and sales accreditation later in 2011.	Аккредитация на обучение будет запущена в этом месяце, а аккредитация на продажу будет запущена позднее в 2011 году.	0
Transience is not an indication of uselessness; just because something must pass does not mean it is meaningless or useless.	Переходное состояние не является признаком бесполезности; просто потому, что что-то должно пройти, не означает, что оно бессмысленно или бесполезно.	0
Troops said on Sunday that any controlled release of water would not present any danger for locals, but nonetheless farmers said they were worried.	Войска сказали в воскресенье, что любой контролируемый сброс воды не представляет никакой опасности для местных жителей, но тем не менее фермеры сказали, что они обеспокоены.	1
Tsuna was sure she turned even redder than she was before with his talk about one of her flaws.	Она была уверена, что она даже покраснеет, чем раньше, с его разговорами об одном из ее недостатков.	1
Two additional external pods, housing the fuel cell system and the hydrogen tanks, are added underneath the specially strengthened wings.	Под специально усиленные крылья добавляются два дополнительных наружных элемента, в которых установлена система топливных элементов и водородные баки.	0
Two new blocks of flats at the top left hand side of Milner Street are proof of this.	Доказательством этому являются два новых квартиры в верхней левой части улицы Милнера.	2
Two operating funds exist to provide Airport services: the Airport Maintenance and Operation Fund and the Airport Customer Facilities and Transportation Fee Fund.	Для оказания услуг в аэропорту существуют два оперативных фонда: Фонд обслуживания и эксплуатации аэропорта и Фонд оплаты транспортных расходов и обслуживания клиентов аэропорта.	1
Two syllables that even trembling with lament and love cannot begin to convey what he feels.	Два слога, которые даже трепет от пламенов и любви, не могут начать передавать то, что он чувствует.	2
Ultimately after doing a lot of research like you are doing, even picking out an apt. community I liked, I decided to go to a different law school (and still sort of regret NOT going to MC).	В конце концов, проведя много исследований, как вы делаете, даже подбирая подходящее. Сообщество мне понравилось, я решил пойти в другую школу права (и до сих пор своего рода сожаление НЕ идет к MC).	2
Ultrasound scanning will detect blood backflow in the venous system.	Ультразвуковое сканирование позволяет обнаружить обратный ток крови в венозной системе.	0
Under such circumstances, OCR typically would order the school district henceforth to include the student in regular classes.	При таких обстоятельствах ОРС обычно предписит школьный округ отныне включать учащегося в регулярные занятия.	1
Unfortunately the chicken was pretty tasteless and perhaps a tad underdone, and the smooth, gummy peanut sauce tasted like it came out of a bottle.	К сожалению, цыпленок был довольно безвкусным и, возможно, таd underdone, и гладкий, десмый арахисовый соус, tasted как он вышел из бутылки.	2
USA asked the United Nations to demand the withdrawal of these northern forces.	США просили Организацию Объединенных Наций потребовать вывода этих северных сил.	0
Use a thinner flesh wash for my shadows on the face.	Используйте более тонкую мойку плоти для моих теней на лице.	2
Utano Prince Sama All Star from BROCCOLI is the newest installment of the popular romance adventure game franchise targeted to women.	Utano Prince Sama All Star from BROCCOLI — это новая версия популярной игры для романтических приключений, нацеленной на женщин.	1
Uva Lama Cabernet Sauvignon delights the real wine lover from year to year.	UVA Lama Каберне Совиньон с года радует настоящего любителя вина.	1
Vanilla Life Ltd is an appointed representative of Personal Touch Financial Services Limited, which is authorised and regulated by the Financial Services Authority.	Компания Vanilla Life Ltd является назначенным представителем компании Personal Touch Financial Services Limited, которая уполномочена и регулируется Управлением по финансовым услугам.	1
Various types of Events Different types of events can be entered using event settings to specifiy details.	Различные типы событий различные типы событий могут быть введены с помощью настроек событий для определения сведений.	1
Visiting the centre and taking the honour of cutting the ribbon was UFCW Canada National President Wayne Hanley, accompanied by other staff from the National Office.	Посетив центр и приняв честь вырезать ленту, был национальный президент Канады UFCW Уэйн Ханли, в сопровождении других сотрудников Национального управления.	1
Wakefield garnered the monthly honor by leading Blast defenders with 10 points over three games.	Wakefield получил ежемесячную честь, лидирующих защитников Blast с 10 очками над тремя играми.	2
Wake up and I will help you decipher everything!	Просыпайтесь, и я помошу вам расшифровать все!	1
We acknowledge that almost all of us are immigrants ourselves: we live in nations built on land taken from others.	Мы признаем, что почти все мы сами иммигранты: Мы живем в странах, построенных на земле, взятую из других.	1
We also offer our own umbrella school for homeschoolers in the State of Florida.	Мы также предлагаем нашу собственную школу зонтика для homeschoolers в штате Флорида.	2
We are glad that you have visited the Fort in Agra and have seen the Taj Mahal.	Мы рады, что Вы посетили Форт в Агре и видели Тадж-Махал.	0
We baptized him along with 4 other students in the middle of UNLV campus with a bucket of water.	Мы крестили его вместе с 4 другими студентами в середине кампуса УНЛЖ с ведром воды.	1
We can also make a thicker Barrell to help stop dogs that mouth or chew their dumbells.	Мы также можем сделать более толстый ствол, чтобы помочь остановить собак, которые рут или жмут их гантели.	1
We can help you achieve full regulatory compliance, enhance your operations and cement your reputation as a trustworthy custodian of valuable data.	Мы поможем вам обеспечить полное соответствие нормативным требованиям, повысить эффективность операций и укрепить репутацию надежного хранителя ценных данных.	0
We currently have an excellent opportunity within our support office in Darlington for a Trainee Marketing Executive...	В настоящее время в нашем офисе поддержки в Дарлингтоне есть отличная возможность для обучаемого маркетингового руководителя...	1
We even go shopping together for lingerie and have matching sets.	Мы даже идем вместе для lingerie и имеем соответствующие наборы.	2
We had a blues band come in and play music for us and we had a great selection of food from all areas of the world.	У нас была блюзовая группа, которая слушила для нас музыку, и мы имели большой выбор продуктов питания из всех регионов мира.	2
We have a stringent Food Safety Program (HACCP) in place which is independently audited on a regular basis.	У нас имеется строгая программа по безопасности пищевых продуктов (HACCP), которая регулярно проходит независимую проверку.	0
We have ingested everything to get rid of it.	Мы проглотили все, чтобы избавиться от него.	0
We have to win games because Golden State is breathing down our necks.	Мы должны выиграть игры, потому что Золотое государство дышит нашими доками.	2
We must not hit the trenches on this question.	Мы не должны ударять по этому вопросу.	1
We reserve the right to limit the number of times a client may participate in a promotion.	Мы оставляем за собой право ограничить количество случаев, когда клиент может участвовать в акции.	0
We settled on a date the next summer and started dreaming about our new life.	Мы поселились на дату следующего лета и начали мечтать о нашей новой жизни.	1
We spent time with them sharing our best memories...	Мы потратили время на то, чтобы поделиться своими лучшими воспоминаниями...	1
Western boots are one of the most iconic types of footwear and it is leading the pack.	Западные ботинки — один из самых легендарных типов обуви, и они лидирует в этой упаковке.	2
We support excellence in all forms of assessment related to general qualifications and National tests, offer professional development opportunities and career support, disseminate good practice and provide enhanced professional recognition.	Мы поддерживаем профессионализм во всех формах оценки, связанных с общей квалификацией и национальными тестами, предлагаем возможности профессионального развития и карьерную поддержку, распространяем хорошую практику и обеспечиваем более высокий уровень профессионального признания.	1
We tried to talk them into letting us kids throw them a party, but they just wanted a low key, family celebration.	Мы пытались поговорить с ними, чтобы дать детям возможность провести вечеринку, но они просто хотели провести небольшой семейный праздник.	0
We walk in behind Jaken and Rin and when no one was looking, I swat him in the arm with my hand.	Мы идем позади Джакена и Рина, и когда никто не смотрит, я с рукой поплыл на него в руке.	2
We were lucky to join Phil Whyman & Dead Haunted Nights team on our first investigation and had the baptism of fire learning on the job as you may say.	Нам повезло, что мы присоединились к команде Фил Ухман и Мертвые ночи с привидениями в ходе нашего первого расследования и получили крещение от огня, узнав о работе, как вы можете сказать.	1
We wish to express our concern that our recommendations have been seriously misrepresented in your draft National Policy Statement on Nuclear Energy published on November 9th.	Мы хотели бы выразить нашу обеспокоенность тем, что наши рекомендации были серьезно неправильно представлены в Вашем проекте заявления о национальной политике в области ядерной энергии, опубликованном 9 ноября.	1
What can people at home do to help ensure that these animals have a safe habitat?	Что могут сделать люди дома, чтобы обеспечить безопасную среду обитания этих животных?	0
What evidence will you use to back up your argument?	Какие доказательства вы будете использовать для резервного копирования вашего аргумента?	2
What is more, the increasing importance of the human factor with regard to the productivity and efficiency of our customers is taken into account.	Более того, учитывается возрастающая важность человеческого фактора в отношении производительности и эффективности наших клиентов.	1
What is not recounted seems somehow to be contradictory to the first theophany, for then the Divine was beheld in light but now he is seen in darkness.	То, что не рассказывается, кажется каким-то образом противоречивым первому феофаню, ибо тогда Божественное было обнесено в свете, но теперь его видят во тьме.	2
What is she was forced to retype everything to make up for the terrible grade?	Что она была вынуждена переделать все, чтобы подстать к ужасному ранг?	2
What I would really most like to see in this years Lambeth Conference is the sense that this is essentially a spiritual encounter.	Я бы хотел видеть в эти годы Конференцию Ламбета, что это, по сути, духовная встреча.	1
What made you decide to come to UNM?	Что заставило вас принять решение приехать в УНМ?	0
What materials may be requested through Interlibrary Loan?	Какие материалы можно запросить через InterLibrary Loan?	0
What started out as a financial prudence initiative, could result in the contrary if a firm breaches FSA rules.	То, что началось с инициативы финансового благоразумия, может привести к противоположным результатам, если фирма нарушит правила FSA.	1
What would happen if everyone were to resign tomorrow morning?	Что произойдет, если завтра утром все уйдут в отставку?	0
When all along it was simply saying that this function is not defined anywhere.	Когда все время было просто сказано, что эта функция нигде не определена.	2
When do you plan to graduate from Central Ohio Technical College?	Когда вы планируете выпускаться из технического колледжа в Центральном Огайо?	1
When either Kristen or Amy sing, all you can do is have your eyes glued to them.	Когда либо Кристен, либо Эми поют, все, что вы можете сделать, это склеить с ними глаза.	2
When he attempted to have his chief sound engineer examine the technology, Mark refused to talk to him or any other engineer.	Когда он пытался получить от своего главного звукоинженера проверку технологии, Марк отказался поговорить с ним или с любым другим инженером.	1
When he came back he seemed much more himself, and much more aware of his surroundings than the dreamlike state he was in before.	Когда он вернулся, он казался намного больше и намного больше знал о своем окружении, чем о мечтательном состоянии, в котором он находился раньше.	2
When I get my chapters back, I wince at all the corrections made.	Когда я возвращаюсь к моим главам, я навинтаю на всех сделанных исправлениях.	2
When I saw that one I just kept exclaiming to Shawn how darn cute Charlie is!	Когда я увидел, что один я просто держал восклицать Shawn как милый Чарли!	2
When the witness made his way to Arcadia Way, Officer Plunkett was still pointing his handgun at the subject (Mr.	Когда свидетель направился в Аркадию, офицер Плункетт до сих пор указывал на предмет своего оружия (г-н	2
Which resulted in me needing to practice my trombone after all, and which resulted in my sister crying, because I had asked her to lie for me.	Это привело к тому, что мне нужно практиковать мою тромбон в конце концов, и это привело к плачу моей сестры, потому что я попросил ее лежать за меня.	2
While at the concentration camp, Heim worked closely with SS pharmacist Erich Wasicky and carried out gruesome experiments likened to those of Joseph Mengele at Auschwitz.	Находясь в концентрационном лагере, Хейм тесно сотрудничал с фармацевтом СС Эрихом Васикки и проводил ужасные эксперименты, сравнивающиеся с теми, которые были у Джозефа Менгеле в Освенциме.	1
While it might be tempting to hurl insults and refuse to pay any money owed, the law might not be on your side.	Хотя может появиться соблазн поторопить оскорбления и отказаться платить какие-либо деньги, закон может и не быть на вашей стороне.	2
While lofty pursuits of exquisite single, precision measurements drove the developments, it will become evident that a large fraction of the effort involved was devoted to the understanding and eliminating basic thermal effects and fluctuations.	Несмотря на то, что высокие достижения в области изящных единичных точных измерений привели к развитию событий, становится очевидным, что значительная часть усилий была направлена на понимание и устранение основных тепловых эффектов и колебаний.	1
While planning an afternoon tea party, something scares the puppies away and the girls have to solve the mystery before they can celebrate.	При планировании послеобеденного чаепития, что-то пугает щенков и девушки должны решить тайну, прежде чем они смогут отпраздновать.	1
While this condition almost always requires medication to treat, even if on a back up basis, the treatment goals of reducing attacks are best achieved by creating a lifestyle that supports your health.	В то время как это состояние почти всегда требует лекарства для лечения, даже если на резервной основе, цели лечения уменьшения атак наилучшим образом достигаются путем создания образа жизни который поддерживает ваше здоровье.	1
While we were having a break later in the day, we were invited into a game of baseball with some local kids.	Пока мы имели перерыв позже в день, мы были приглашены в игру бейсбола с некоторыми местными детьми.	1
White is completely the color of option for Flower Girl dresses.	Белый — это полностью цвет опциона для платьев Flower Girl.	1
Who did she think she was, addressing him like he was a child?	Кто она думала, что она, обращаясь к нему, как он был ребенком?	2
Why does he seem to have a darker past and a personal vendetta?	Почему у него, кажется, более темное прошлое и личная вендетта?	2
Will she also make him continue academically too?	Она также сделает его продолжать академически?	2
Winners were announced at a special function at Brisbane Forest Park on Arbor Day in October.	Победители были объявлены на специальной функции в Брисбенском лесном парке в день Арбора в октябре.	1
With Bunny he could never be quite sure.	С Банни он никогда не мог быть абсолютно уверен.	0
With clear primrose yellow flowers held in a gracefully drooping cluster on one side of the stalk, this Primula thrives in light woodland and relishes heavy clay, and although rare in the wild it will naturalise easily.	При ясных перврозых желтых цветках, удерживающихся в изящно поникающем скоплении с одной стороны стебля, эта Примула процветает в лёгкой лесной местности и релирует тяжёлую глину, и хотя редко в дикой природе она будет натурализоваться легко.	2
Within me burns a flame, which has been passed from generations uncounted and its heat is a constant irritation to my spirit to become mbt kisumu sandals better than I am, and I will.	В пределах меня горит пламя, которое прошло от поколения неподсчитанных и его тепло является постоянным раздражением для моего духа стать mbt kisumu сандалии лучше, чем я, и я буду.	2
WMFHA Lobbyist Kathryn Hedrick gave the government affairs update to the crowd.	Лоббист WMFHA Кэтрин Хедрик передал публике обновленную информацию о государственных делах.	1
Write a short description about human resources tools ...	Написать краткое описание инструментов управления людскими ресурсами...	0
You also need jury instructions for the jury without these citations.	Вам также нужны инструкции жюри для жюри без этих цитат.	0
You are not exposed to the risk of giving trade credit.	Вы не подвергаетесь риску предоставления торговых кредитов.	1
You can dress in layers with shorts first and then the sweat outfit.	Ты можешь одеваться в слои с шортами сначала, а затем пота.	2
You can even choose to play as one of four real NASCAR drivers!	Вы даже можете выбрать играть в качестве одного из четырех настоящих водителей NASCAR!	1
You can find all members signed up to these charters by asking at the appropriate regional visitor centers.	Вы можете найти всех участников, подписавших эти хартии, обратившись в соответствующие региональные центры посетителя.	1
You can pit it against other phones in this class to get an idea of where it stands.	Вы можете противопоставляя его другим телефонам этого класса, чтобы получить представление о том, где он стоит.	1
You can request an articles or news about contraptions app apk by leaving a comment on the comment box.	Вы можете запросить статьи или новости о приложении contraptions app apk, оставив комментарий в поле комментариев.	1
You can see us live from the webcam of the Mediterranean Palace Hotel !	Вы можете увидеть нас жить с веб-камеры средиземноморского дворца Hotel !	2
You did a great job keeping the story contained to the main characters and adding just enough background to maintain the momentum.	Вы сделали отличную работу, чтобы история содержалась в главных героинах и добавляли достаточно фона для поддержания импульса.	2
You get in and start driving and after a while -- a good while -- the engine sputters and dies.	Вы заезжетесь и начинаете движение, а через некоторое время - хорошее время - двигатель потухнет и погибает.	2
You have a lot of grammatical errors that could have easily been corrected with a quick scan.	У вас много грамматических ошибок, которые можно было легко исправить с помощью быстрого сканирования.	1
You have the recorded witness of people who saw God in the flesh.	У вас есть записанный свидетель людей, которые видели Бога во плоти.	1
You may have experienced a string of broken relationships because you tend to fritter away your emotions and may be reluctant to commit yourself to one person.	Возможно, вы столкнулись с чередой нарушенных отношений, потому что вы склонны растратить свои эмоции и можете не хотеть обязаться к одному человеку.	2
You MUST get used to this before you start taking nursing tests.	Вы ДОЛЖНЫ привык к этому перед тем, как приступить к тестам для сестринского ухода.	1
You must sign the agreement and the voucher and return them to the Bureau of Personnel.	Вы должны подписать соглашение и ваучер и вернуть их в Бюро персонала.	0
You once told me that I am very committed to my misery.	Вы однажды мне сказали, что я очень привержен своей нищете.	2
Your hard earned money is something that should never be squandered, although major manufacturers may have a different outlook.	Ваши заработанные с большим трудом деньги – это то, что никогда не нужно растрачены, хотя у крупных производителей может быть иной взгляд.	1
Your use of these files and their content constitutes your acceptance of all terms of use of this website.	Использование вами этих файлов и их содержимого означает принятие вами всех условий использования данного веб-сайта.	0
You want me to feel sorry for this?' He raises my arm up and I yank It back down.	Вы хотите, чтобы мне жаль это?" он поднимает мою руку вверх и я поднимаю ее назад вниз.	2
You will choose an option from a wide range of Masters level courses within the Department of Psychology, subject to availability and timetable constraints.	Вы можете выбрать один из самых разнообразных курсов на уровне Мастера в отделе психологии, при условии наличия и ограничений по расписанию.	1
You will learn how to use your talent points wisely so that they successfully defeat mobs and other players.	Вы узнаете, как правильно использовать свои баллы талантов, чтобы успешно победить толпы и других игроков.	1
